It's like
a giant strobe light...
ມັນຄ້າຍຄືກັບແສງສະຫວ່າງສຕຣອບໃຫຍ່ໆ...
burning right through my eyes.
ໄຟໄໝ້ຜ່ານຕາຂອງຂ້ອຍ.
Somehow I can still see.
ບາງຢ່າງຂ້ອຍຍັງເຫັນໄດ້.
Children look like
burnt paper...
ເດັກນ້ອຍເບິ່ງຄືວ່າ
ເປັນເຈ້ຍທີ່ເຜົາໄໝ້...
black...
ສີດໍາ...
not moving.
ບໍ່ເຄື່ອນຍ້າຍ.
And then
the blast wave hits them.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຄື້ນລະເບີດໄດ້ຕີພວກເຂົາ.
And they fly apart
like leaves.
ແລະພວກມັນບິນໄປຕ່າງຫາກຄືກັບໃບໄມ້.
Dreams of the end of the world
ຄວາມຝັນກ່ຽວກັບວັນສິ້ນສຸດໂລກ
are very common.
ເປັນເລື່ອງທົ່ວໄປຫຼາຍ.
It's not a dream,
you moron. It's real.
ມັນບໍ່ແມ່ນຄວາມຝັນ,ເຈົ້າ
ໂຊກຮ້າຍ.ມັນເປັນຄວາມຈິງ.
I know the date it happens.
ຂ້ອຍຮູ້ວັນທີ່ມັນເກີດຂຶ້ນ.
I'm sure
it feels very real to you.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າມັນຮູ້ສຶກ
ເປັນຈິງຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າ.
On August 29th, 1997,
ໃນວັນທີ 29 ສິງຫາປີ 1997,
it's gonna feel pretty fuckin'
real to you, too!
ມັນຈະຮູ້ສຶກເປັນຈິງ
ຫຼາຍຕໍ່ເຈົ້າເຊັ່ນກັນ!
Anybody not wearing two million
sunblock is gonna have a real bad day.
ໃຜທີ່ບໍ່ໄດ້ໃສ່ກັນແດດສອງ
ລ້ານຄົນຈະມີມື້ທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆ.
- Get it?
- Sarah...
- ເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- ຊາຮ່າ
God, you think
you're safe and alive?
ພຣະເຈົ້າ,ເຈົ້າຄິດວ່າເຈົ້າ
ປອດໄພແລະມີຊີວິດຢູ່ບໍ?
You're already dead.
Everybody.
ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ. ທຸກຄົນ.
Him, you!
You're dead already!
ລາວ, ເຈົ້າ! ເຈົ້າຕາຍແລ້ວ!
This whole place,
everything you see is gone!
ບ່ອນນີ້ທັງໝົດ,ທຸກຢ່າງ
ທີ່ທ່ານເຫັນຫາຍໄປແລ້ວ!
You're the one
living in a fucking dream!
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມຝັນ!
'Cause I know it happened!
It happened!
ເພາະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນ
ເກີດຂຶ້ນ!ມັນເກີດຂື້ນ!
There once was a future
ມີອະນາຄົດຢູ່ກ່ອນ
in which humankind
was hunted...
ໃນນັ້ນມະນຸດໄດ້ຖືກລ່າສັດ...
by a machine
that could think...
ໂດຍເຄື່ອງຈັກທີ່ສາມາດຄິດໄດ້...
and Terminators built to kill.
ແລະຜູ້ຂ້າທີ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອຂ້າ.
A future without hope.
ອະນາຄົດທີ່ບໍ່ມີຄວາມຫວັງ.
That future never
happened because I stopped it...
ອະນາຄົດນັ້ນບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນ
ເລີຍເພາະວ່າຂ້ອຍໄດ້ຢຸດມັນ...
... to protect my son...
ເພື່ອປົກປ້ອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ...
and to save us all.
ແລະເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນ.
No!
ບໍ່!
No.
ບໍ່.
No!
ບໍ່!
Once I saved
three billion lives...
ເມື່ອຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດສາມພັນລ້ານຄົນ...
John!
ຈອນ!
...but I couldn't save my son.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຊ່ວຍລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍໄດ້.
John!
ຈອນ!
A machine took him from me.
ເຄື່ອງຈັກເອົາລາວຈາກຂ້ອຍ.
And I am terminated.
ແລະຂ້ອຍຖືກຢຸດເຊົາ.
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Okay, okay, okay.
ໂອເຄ ໂອເຄ
Thanks, lady.
ຂອບໃຈເດີ ແມ່ຍິງ.
You just saved our asses.
ເຈົ້າຫາກໍ່ຊ່ວຍພວກເຮົາ.
Don't thank me yet.
ຢ່າຂອບໃຈຂ້ອຍເທື່ອ.
Hey, little brother.
Good morning.
ເຮ້, ອ້າຍນ້ອຍ. ສະບາຍດີ.
I brought tamales and atole.
ຂ້ອຍເອົາທາມາເລແລະອາໂຕເລ.
Well, if you want to
be big in America, you would say...?
ດີ,ຖ້າເຈົ້າຢາກເປັນຄົນໃຫຍ່ໃນ
ອາເມລິກາ,ເຈົ້າຈະເວົ້າວ່າ...?
I'm going to
pass Bruno Mars...
ຂ້ອຍຈະຜ່ານບຣູໂນ ມາສ...
pronto?
ທັນທີບໍ?
Good.
ດີນະ
- Let's go.
- Okay.
- ໄປແລ້ວ.
- ໂອເຄ
Uh-huh.
ໂອ້.
Let's go, Diego.
We're running late.
ໄປ, ເດໂກ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຊ້າ.
- I had something going there.
- Yeah.
- ຂ້ອຍມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ ກໍາ ລັງໄປບ່ອນນັ້ນ.
- ແມ່ນແລ້ວ.
- I saw it.
- Come on.
- ຂ້ອຍເຫັນມັນແລ້ວ.
- ມາແລ້ວ.
You think I was
flirting with her too much?
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍກໍາລັງຟ
ລິຕກັບນາງຫຼາຍເກີນໄປບໍ?
I think all the parts where
you were talking were too much.
ຂ້ອຍຄິດວ່າສ່ວນທັງໝົດທີ່
ເຈົ້າເວົ້າແມ່ນຫຼາຍເກີນໄປ.
Funny.
ມ່ວນຊື່ນ.
Dani?
ດານີ?
Mmm-hmm.
ມມມມ.
Hey, hey, hey!
ເຮ້, ເຮ້!
There's a new guy
at my station.
ມີຄົນໃໝ່ຢູ່ສະຖານີຂອງຂ້ອຍ.
I see that.
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
Robot.
ຫຸ່ນຍົນ.
Senor Sanchez,
what's going on?
ທ່ານຊານເຊສ, ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Diego...
ເດໂກ...
Si.
ແມ່ນແລ້ວ.
I'll go.
ຂ້ອຍຈະໄປ.
- Take my spot.
- No, no, no.
- ເອົາບ່ອນຂອງຂ້ອຍ.
- ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ.
Dani Ramos.
ດານີ ຣາມອສ.
How's the game?
ເກມເປັນແນວໃດ?
Please, Mr. Grummond.
It's my brother.
ກະລຸນາ,ທ້າວແກຣມອນດ໌
.ມັນແມ່ນອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
But, Dani,
he ain't you.
ແຕ່, ດານີ, ລາວບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ.
What's next?
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
3,000 people out there.
ຄົນ 3,000 ຄົນຢູ່ນອກນັ້ນ.
What happens if I tell them
ຈະເປັນແນວໃດຖ້າຂ້ອຍບອກພວກເຂົາ
they're just keeping a
spot warm for some machine?
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຮັກສາບ່ອນຮ້ອນ
ສໍາລັບເຄື່ອງຈັກບາງຢ່າງບໍ?
That is not your father.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນພໍ່ຂອງເຈົ້າ.
That is a machine that was
sent here to kill you.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຈັກທີ່ຖືກ
ສົ່ງມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຂ້າເຈົ້າ.
- Let me go!
- You come with me
- ໃຫ້ຂ້ອຍໄປ!
- ເຈົ້າໄປກັບຂ້ອຍ
or you're dead
in the next 30 seconds.
ຫຼືເຈົ້າຈະຕາຍພາຍໃນ 30 ວິນາທີຕໍ່ໄປ.
Come on.
ມາແລ້ວ.
Who are you?
ເຈົ້າເປັນໃຜ?
I'm the person
saving your life.
ຂ້ອຍເປັນຄົນທີ່ຊ່ວຍຊີວິດເຈົ້າ.
Dani!
ດານີ!
Go, Dani.
ໄປ, ດານີ.
Stay behind me!
ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ!
Hey, lady!
ເຮ້, ແມ່ຍິງ!
Grace.
ແກຮສໍ
My name is Grace.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ແກຣສ.
That won't kill it.
ມັນຈະບໍ່ຂ້າມັນ.
- We gotta go. Move!
- What?
- ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ຍ້າຍໄປ!
- ຫຍັງ?
- Go!
- Diego!
- ໄປ!
- ເດໂກ!
To where?
ໄປໃສ?
Keep going!
ໄປຕໍ່ໄປ!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Here. This way.
ມາແລ້ວ. ທາງນີ້.
Come on!
ມາແລ້ວ!
Hey!
ເຮ້!
Please!
ກະລຸນາ!
Can you tell us
what that thing is?
ເຈົ້າບອກພວກເຮົາວ່າ
ສິ່ງນັ້ນແມ່ນຫຍັງໄດ້ບໍ?
It's a Terminator. A Rev-9.
ມັນເປັນ Terminator. Rev-9.
He was sent here
from the future. I was, too.
ລາວຖືກສົ່ງມາບ່ອນນີ້
ຈາກອະນາຄົດ.ຂ້ອຍຄືກັນ.
Get in.
ເຂົ້າມາ.
Get in!
ເຂົ້າມາ!
Are you a machine, too?
ເຈົ້າເປັນເຄື່ອງຈັກເຊັ່ນກັນບໍ?
No, I'm human like you.
ບໍ່, ຂ້ອຍເປັນມະນຸດຄືກັບເຈົ້າ.
But, uh, your arm...
ແຕ່, ອູ, ແຂນຂອງທ່ານ...
I'm augmented.
ຂ້ອຍຖືກເພີ່ມຂຶ້ນ.
- What?
- Augmented?
- ຫຍັງ?
- ເພີ່ມຂຶ້ນບໍ?
Fuck! Shit!
ໂຊກຮ້າຍ! ສະບາຍດີ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
No!
ບໍ່!
Faster! Go faster!
ໄວຂຶ້ນ! ໄປໄວຂຶ້ນ!
I know you're scared,
but I am here to protect you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຢ້ານກົວ,ແຕ່ຂ້ອຍ
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Why us?
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາ?
You, Dani.
You're my mission.
ເຈົ້າ, ດານີ. ເຈົ້າເປັນພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
No, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
Look out!
ລະວັງ!
Go faster! Go faster!
ໄປໄວຂຶ້ນ! ໄປໄວຂື້ນ!
Fuck!
ສະບາຍດີ!
No! No!
ບໍ່! ບໍ່!
Oh, my God!
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
No!
ບໍ່!
Drive!
ຂັບລົດ!
- What?
- Can you drive?
- ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຂັບລົດໄດ້ບໍ?
- No, I mean, I can't...
- I can! I can!
- ບໍ່, ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດ...
- ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້! ຂ້ອຍສາມາດ!
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
Hold it. Grace...
ຢືນຢັນ. ແກຣສ໌...
Dani, put your seat belt on.
ດານີ, ໃສ່ສາຍຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ.
Diego...
ເດໂກ...
Grace! Help me!
ແກຣສ໌! ຊ່ວຍຂ້ອຍ!
It's Diego!
ມັນເປັນເດໂກ!
Please! Take him out.
ກະລຸນາ! ເອົາລາວອອກ.
Dani.
ດານີ
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
What? No, no!
ຫຍັງ? ບໍ່, ບໍ່!
Don't. He will bleed out.
ຢ່າເຮັດ. ລາວຈະເລືອດອອກ.
Senor?
ເຈົ້າ?
Diego.
ເດໂກ
- Dani, we have to go.
- I'm not leaving him.
- ດານີ, ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
- ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກລາວ.
Take her. Save her.
ເອົານາງໄປ. ຊ່ວຍນາງ.
- No!
- I'm sorry.
- ບໍ່!
- ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
Please!
ກະລຸນາ!
No.
ບໍ່.
- Diego!
- Dani!
- ເດໂກ!
- ດານີ!
Dani! Dani, stop!
ດານິ! ດານີ, ຢຸດເຊົາ!
Why did you do that?
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນເປັນຫຍັງ?
We have to go,
or he died for nothing.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ, ຫຼືລາວຕາຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
- No.
- Come on.
- ບໍ່.
- ມາແລ້ວ.
Diego!
ເດໂກ!
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
When they start
to kill me, run.
ເມື່ອພວກເຂົາເລີ່ມຂ້າຂ້ອຍ, ແລ່ນໄປ.
What?
ຫຍັງ?
I'll be back.
ຂ້ອຍຈະກັບມາ.
Who the fuck is that?
ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
But we have to move.
ແຕ່ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
Go.
ໄປ.
We can't just...
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດພຽງແຕ່...
Grace, it's that lady's car.
ແກຣສ໌, ມັນແມ່ນລົດຂອງຜູ້ຍິງຄົນນັ້ນ.
Dani, you go
or it kills you.
ດານີ, ເຈົ້າໄປຫຼືມັນຈະຂ້າເຈົ້າ.
It's that simple.
ມັນງ່າຍດາຍຫຼາຍ.
Son of a bitch!
ໂຊກຮ້າຍ!
Dani...
ດານີ...
I need some water.
ຂ້ອຍຕ້ອງການນ້ ໍາ ບາງຢ່າງ.
If we can
maybe look in the back.
ຖ້າພວກເຮົາສາມາດເບິ່ງຢູ່ດ້ານຫຼັງໄດ້.
I wanna go home.
ຂ້ອຍຢາກກັບບ້ານ.
Take me home.
ເອົາຂ້ອຍກັບບ້ານ.
We're not doing that.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດແບບນັ້ນ.
I have to tell my father
about Diego.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກພໍ່ຂອງຂ້ອຍກ່ຽວກັບເດໂກ.
It's not possible.
ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
He doesn't know
about Diego.
ລາວບໍ່ຮູ້ກ່ຽວກັບເດໂກ.
I need to see my father!
ຂ້ອຍຕ້ອງໄປພົບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ!
Your father is dead.
ພໍ່ຂອງເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
What?
ຫຍັງ?
It needs physical contact
to copy people.
ມັນຕ້ອງການການຕິດຕໍ່ທາງ
ຮ່າງກາຍເພື່ອສໍາເນົາຄົນ.
And they don't survive.
ແລະພວກເຂົາບໍ່ລອດຊີວິດ.
No.
ບໍ່.
What's wrong with you?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
I'm crashing.
ຂ້ອຍກໍາລັງຕົກລົງ.
You're burning up.
ເຈົ້າກໍາລັງເຜົາໄໝ້.
My metabolism was tuned
for short, intense bursts.
ການທົດແທນອາຫານຂອງຂ້ອຍຖືກປັບໃຫ້ເໝ
າະສົມກັບການລະເບີດສັ້ນໆແລະຮຸນແຮງ.
You either stop a Terminator
in the first few minutes...
ເຈົ້າຈະຢຸດ Terminator
ໃນສອງສາມນາທີທໍາອິດ...
or you're dead.
ຫຼືເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
I need meds.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາ.
Hey!
ເຮ້!
Grace!
ແກຣສ!
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Where are you going?
ເຈົ້າໄປໃສ?
Get back in the car.
ກັບຄືນໄປໃນລົດ.
I have to protect you.
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງເຈົ້າ.
You can't even walk.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຍ່າງໄດ້ເລີຍ.
I'm going to the police.
ຂ້ອຍຈະໄປຫາຕໍາຫຼວດ.
You do that,
it'll find you.
ເຈົ້າເຮັດແບບນັ້ນ, ມັນຈະຊອກຫາເຈົ້າ.
You put a hundred cops between
you and a Terminator...
ເຈົ້າເອົາຕໍາຫຼວດສິບຄົນຢູ່
ລະຫວ່າງເຈົ້າແລະ Terminator ...
you'll get
a hundred dead cops.
ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບຕໍາຫຼວດຕາຍສິບຄົນ.
Dani, please.
ດານີ, ກະລຸນາ.
Wait. Come here.
ລໍຖ້າ. ມາບ່ອນນີ້.
- You said you can't drive.
- Yeah.
- ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຂັບລົດໄດ້.
- ແມ່ນແລ້ວ.
I'll figure it out.
ຂ້ອຍຈະຄິດມັນໄດ້.
Hey!
ເຮ້!
Grace, Grace!
ແກຣສ໌, ແກຼສ໌!
It's okay. We're here.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ. ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Fuck, you're heavy.
ເຈົ້າໜັກຫຼາຍ.
We're here.
ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້.
Grace.
ແກຮສໍ
I need any anticonvulsant.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຢາຕ້ານການສັ່ນສະເທືອນໃດໆ.
Sodium polystyrene sulfonate,
insulin, benzodiazepine...
ໂຊດຽມໂປລີສະຕິເຣນຊູຟອນເກັດ
,ອິນຊູລິນ,ເບນໂຊຍເຊປິນ...
Do you have
a doctor's prescription?
ເຈົ້າມີໃບສັ່ງແພດບໍ?
Here's my prescription.
ນີ້ແມ່ນໃບສັ່ງຢາຂອງຂ້ອຍ.
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Fuck it.
ສະບາຍດີ.
Move.
ຍ້າຍໄປ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Grace.
ແກຮສໍ
Grace?
ແກຮສໍ?
Grace.
ແກຮສໍ
I save your ass...
ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ...
and you steal my truck.
Nice.
ແລະເຈົ້າລັກລົດບັນທຸກຂອງຂ້ອຍ. ດີເລີດ.
I...
ຂ້ອຍ...
Never mind. It's burnt.
ບໍ່ເປັນຫຍັງ. ມັນຖືກເຜົາໄໝ້ແລ້ວ.
What's wrong with her?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
She's sick or something.
ນາງເຈັບປ່ວຍຫຼືບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Well, I need answers
from you two.
ດີ, ຂ້ອຍຕ້ອງການຄໍາຕອບຈາກເຈົ້າທັງສອງ.
So let's get her in the car.
ສະນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົານາງໃສ່ລົດ.
Give me that
before you hurt yourself.
ໃຫ້ຂ້ອຍມັນກ່ອນທີ່ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ຕົວເອງເຈັບປວດ.
So, who are you?
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນໃຜ?
Um, Daniella Ramos.
ອູມ, ດານີເລລາ ຣາມອສ໌.
Dani.
ດານີ
I'm nobody.
ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜເລີຍ.
Well, Dani, you must be somebody,
or they wouldn't have sent...
ດີ,ດານີ,ເຈົ້າຕ້ອງເປັນຄົນໃດ
ໜຶ່ງ,ຫຼືພວກເຂົາຈະບໍ່ສົ່ງ...
whatever she is
to protect you.
ບໍ່ວ່ານາງຈະເປັນຫຍັງເພື່ອປົກປ້ອງເຈົ້າ.
Hey, you got a phone?
ເຮ້, ເຈົ້າມີໂທລະສັບບໍ?
- Yes.
- Could I see it for a sec?
- ແມ່ນແລ້ວ.
- ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້ບໍ?
Hey!
ເຮ້!
Might as well be
wearing a tracking bracelet.
ດີກວ່າຈະໃສ່ສາຍແຂນຕິດຕາມ.
When I'm ready
to kill that thing,
ເມື່ອຂ້ອຍພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະຂ້າສິ່ງນັ້ນ,
then I'll let it know
where we are.
ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍຈະບອກ
ມັນວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃສ.
We should have done this
in the bathtub.
ພວກເຮົາຄວນເຮັດສິ່ງນີ້ໃນຖ້ວມນ້ ໍາ.
Have you seen the bathtub?
ເຈົ້າເຫັນຖ້ວຍນ້ ໍາ ບໍ?
Uh-uh.
ໂອ້ ໂອ້.
I keep my cell phone
in the chip bag.
ຂ້ອຍເກັບໂທລະສັບມືຖືຂອງຂ້ອຍໄວ້ໃນຖົງຊິບ.
The foil blocks
the GPS signal
ແຜ່ນໄຟລ໌ບລັອກສັນຍານຈີພີເອັດສ໌
so they can't track me.
ສະນັ້ນພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຕິດຕາມຂ້ອຍໄດ້.
Who's trying to track you?
ໃຜກໍາລັງພະຍາຍາມຕິດຕາມເຈົ້າ?
I'm wanted
in a couple of states.
ຂ້ອຍຖືກຊອກຫາໃນສອງສາມລັດ.
50, actually.
50, ໃນຄວາມເປັນຈິງ.
But why 10 bags?
ແຕ່ເປັນຫຍັງ 10 ກະເປົາ?
Because I really like
potato chips.
ເພາະຂ້ອຍມັກຈິບເຂົ້າຈີ່ແທ້ໆ.
Her meds...
ຢາຂອງນາງ...
how do you know
how much of each to use?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າຈະໃຊ້
ແຕ່ລະຢ່າງຫຼາຍປານໃດ?
I don't.
ຂ້ອຍບໍ່ເຮັດ.
No one will know
who he is.
ບໍ່ມີໃຜຈະຮູ້ວ່າລາວເປັນໃຜ.
Who?
ໃຜ?
My brother.
ອ້າຍຂອງຂ້ອຍ.
He was in the truck when...
ລາວຢູ່ໃນລົດບັນທຸກເມື່ອ...
Who will be there
to bury him?
ໃຜຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນເພື່ອຝັງລາວ?
Or my father?
ຫຼືພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
No funerals.
ບໍ່ມີການຝັງສົບ.
No one there to say goodbye.
ບໍ່ມີໃຜຢູ່ບ່ອນນັ້ນທີ່ຈະອວຍພອນ.
Funerals don't help them.
ການຝັງສົບບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍພວກເຂົາ.
And goodbyes don't help you.
ແລະການອວຍພອນບໍ່ໄດ້ຊ່ວຍເຈົ້າ.
You just have to learn
to live with it.
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະຢູ່ກັບມັນ.
Come in, base.
ເຂົ້າມາ, ຖານ.
This is Dragonfly Three
requesting close air support.
ນີ້ແມ່ນ Dragonfly ສາມຂໍການ
ສະໜັບສະໜູນທາງອາກາດໃກ້ຊິດ.
We are five klicks out,
ພວກເຮົາຢູ່ຫ້າຄລິກໄກ,
carrying wounded
precious cargo. Over.
ຂົນສົ່ງສິນຄ້າທີ່ປະເສີດ
ທີ່ບາດເຈັບ.ສິ້ນສຸດລົງ.
Roger that, Dragonfly Three.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Dragonfly ສາມ.
Be advised there are hostiles
inbound on vector five.
ຂໍແຈ້ງໃຫ້ຊາບວ່າມີສັດຕູ
ເຂົ້າມາໃນເວັກເຕີທີຫ້າ.
The trauma crew is standing by for
the commander at the south tunnel.
ທີມງານອາການເຈັບປວດກໍາລັງ
ລໍຖ້າຜູ້ບັນຊາການຢູ່ທໍ່ທາງໃຕ້.
We have Rev-7s in pursuit.
Weapons free.
ພວກເຮົາມີ Rev-7 ໃນການ
ລ່າຫຼັງ.ອາວຸດຟຣີ.
Let's move!
ໄປແລ້ວ!
We got 30 seconds.
ພວກເຮົາມີເວລາ 30 ວິນາທີ.
- Get off there now! Move back!
- Go!
- ອອກຈາກບ່ອນນັ້ນດຽວນີ້! ຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ!
- ໄປ!
Incoming!
ເຂົ້າມາ!
You get
the commander inside.
ເຈົ້າເອົາຜູ້ບັນຊາການເຂົ້າໄປໃນ.
Okay.
ໂອເຄ
You three, with me!
Hold them back!
ເຈົ້າສາມຄົນ, ກັບຂ້ອຍ! ຢຸດພວກມັນໄວ້!
Come on!
ມາແລ້ວ!
Look out!
ລະວັງ!
We're being overrun!
We need reinforcements now!
ພວກເຮົາຖືກໂຈມຕີ!ພວກເຮົາ
ຕ້ອງການການເສີມສ້າງດຽວນີ້!
Cover her!
ປົກປ້ອງນາງ!
Move! Coming in!
ຍ້າຍໄປ! ເຂົ້າມາ!
Shit!
ສະບາຍດີ!
She's got multiple
stab wounds.
ນາງມີບາດແຜດ້ວຍດອກໄມ້ຫຼາຍຄັ້ງ.
A lot of chest trauma here.
ມີອາການບາດເຈັບທ້ອງຫຼາຍບ່ອນນີ້.
Let's get these
holes sealed up.
ພວກເຮົາຈະປິດຮູເຫຼົ່ານີ້ໄວ້.
Get a chest tube
in the right side.
ເອົາທໍ່ທ້ອງໃນດ້ານຂວາ.
This is gonna hurt
like a motherfucker.
ນີ້ແມ່ນຈະເຈັບປວດຫຼາຍ.
Wait, wait.
ລໍຖ້າລໍຖ້າ.
No!
ບໍ່!
- Here.
- No, no!
- ມາແລ້ວ.
- ບໍ່, ບໍ່!
I need to protect
your commander.
ຂ້ອຍຕ້ອງປົກປ້ອງຜູ້ບັນຊາການຂອງທ່ານ.
The commander is safe,
thanks to you.
ຜູ້ບັນຊາການປອດໄພ, ຂອບໃຈເຈົ້າ.
Don't worry, soldier.
You'll make it.
ຢ່າກັງວົນ, ທະຫານ. ເຈົ້າຈະເຮັດໄດ້.
I volunteer.
ຂ້ອຍເປັນອາສາສະໝັກ.
Make me an Augment.
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເພີ່ມຂຶ້ນ.
Midline sternotomy
with manubrial splitting.
ການຕັດກະຕ່າກາງດ້ວຍການແຍກກະຕູກໍາເນື້ອ.
Lung deflation
and cardiac localization.
ການຫຼຸດຜ່ອນປອດແລະການຈັດຕັ້ງຫົວໃຈ.
Okay, let's gear up.
ດີແລ້ວ, ມາພ້ອມຂຶ້ນ.
Sarah?
ຊາຮ່າ?
Talk.
ເວົ້າ.
Talk fast.
ເວົ້າໄວໆ.
You first.
ເຈົ້າກ່ອນ.
Get off me.
ອອກຈາກຂ້ອຍ.
Sarah!
ຊາຮ່າ!
Hey, Sarah!
Open the door.
ເຮ້, ຊາຣາ! ເປີດປະຕູ.
Dani!
ດານີ!
- You okay?
- Yeah, you okay?
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
What happened?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Locked me
out of the room?
ເຈົ້າລັອກຂ້ອຍອອກຈາກຫ້ອງບໍ?
Sometimes mommies and daddies
have to have grown-up discussions.
ບາງຄັ້ງແມ່ແລະພໍ່ຕ້ອງ
ມີການປຶກສາຫາລືຂອງຜູ້ໃຫຍ່.
So you're here
to protect her.
ສະນັ້ນເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອປົກປ້ອງນາງ.
What are you?
ເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
Never seen one
like you before.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຄົນຄືກັບເຈົ້າກ່ອນ.
Almost human.
ເກືອບເປັນມະນຸດ.
I am human.
ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.
Just enhanced.
ພຽງແຕ່ເພີ່ມເຕີມ.
You know,
increased speed and strength,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຄວາມໄວແລະ
ຄວາມເຂັ້ມແຂງເພີ່ມຂຶ້ນ,
thorium micro-reactor.
ເຄື່ອງປະຕິກິລິຍາໄມໂຄຣຽມໂຕຣີຽມ.
Which means I can
rip your throat out
ໝາຍຄວາມວ່າຂ້ອຍສາມາດຕັດຄໍຂອງທ່ານໄດ້
if you piss me off,
so don't.
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍ
ໂຊກຮ້າຍ,ສະນັ້ນຢ່າເຮັດ.
When are you from?
ເຈົ້າມາຈາກເມື່ອໃດ?
2042.
Your turn.
ຮອບຂອງເຈົ້າ.
My name is Sarah Connor.
ຂ້ອຍຊື່ວ່າ ຊາຣາ ຄອນເນີ.
When I was about her age...
ເມື່ອຂ້ອຍອາຍຸປະມານນາງ...
a Terminator
was sent to kill me...
ຜູ້ຂ້າຖືກສົ່ງໄປຂ້າຂ້ອຍ...
to stop the birth
of my son, John.
ເພື່ອຢຸດການເກີດຂອງລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ, ຈອນ.
Leader of the Resistance.
ຜູ້ນໍາຂອງການຕໍ່ຕ້ານ.
Which resistance?
ການຕໍ່ຕ້ານໃດ?
The human resistance.
ຄວາມຕ້ານທານຂອງມະນຸດ.
Against Skynet?
ຕໍ່ຕ້ານສະກິນເນັດບໍ?
The AI that's trying
to wipe us all out?
AI ທີ່ກໍາລັງພະຍາຍາມ
ລົບລ້າງພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
I've never heard of it.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງມັນເລີຍ.
Good.
ດີນະ
John and I changed that.
ຂ້ອຍແລະຈອນໄດ້ປ່ຽນນັ້ນ.
We changed the future.
ພວກເຮົາໄດ້ປ່ຽນແປງອະນາຄົດ.
Saved three billion lives.
ຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດສາມພັນລ້ານຄົນ.
You're welcome.
ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
Where's your son now?
ລູກຊາຍຂອງທ່ານຢູ່ໃສດຽວນີ້?
Skynet had sent several
Terminators to hunt him.
ສະໄຄເນັດໄດ້ສົ່ງຜູ້ຂ້າຫຼາຍຄົນໄປລ່າລາວ.
One finally caught up
with us...
ຄົນໜຶ່ງໄດ້ຈັບພວກເຮົາໃນທີ່ສຸດ...
and carried out orders from
a future that never happened.
ແລະປະຕິບັດຄໍາສັ່ງຈາກອະນາຄົດ
ທີ່ບໍ່ເຄີຍເກີດຂຶ້ນເລີຍ.
Since then...
ຕັ້ງແຕ່ເວລານັ້ນ...
I hunt Terminators.
ຂ້ອຍລ່າສັດ Terminators.
And I drink till I black out.
ແລະຂ້ອຍດື່ມຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະສັ່ນສະເທືອນ.
Enough of a resume for you?
CV ພຽງພໍ ສໍາ ລັບເຈົ້າບໍ?
No.
ບໍ່.
How did you know
we'd be on that freeway?
ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າພວກເຮົາ
ຈະຢູ່ທາງດ່ວນນັ້ນ?
Interview's over.
We gotta move.
ການສໍາພາດໄດ້ສິ້ນສຸດລົງ
.ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
We?
ພວກເຮົາບໍ?
There is no "we."
ບໍ່ມີ"ພວກເຮົາ".
Dani's with me.
It's my mission to protect her.
ດານີຢູ່ກັບຂ້ອຍ.ມັນເປັນພາລະ
ກິດຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະປົກປ້ອງນາງ.
Oh, yeah?
ໂອ້, ແມ່ນບໍ?
How's that working out
for you?
ມັນເຮັດວຽກແນວໃດ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
Clearly you don't know
everything about this time.
ແນ່ນອນວ່າເຈົ້າບໍ່ຮູ້
ທຸກຢ່າງກ່ຽວກັບເວລານີ້.
How anyone with a phone
is a walking sensor platform.
ໃຜທີ່ມີໂທລະສັບແມ່ນເວທີ
ເຊັນເຊີທີ່ຍ່າງແນວໃດ.
How every intersection,
every gas station
ວິທີທີ່ທຸກຊ່ອງທາງ,ທຸກ
ສະຖານີນໍ້າມັນເຊື້ອໄຟ
and 7-Eleven has cameras.
ແລະ 7-Eleven ມີກ້ອງຖ່າຍຮູບ.
Nobody walks
through this world
ບໍ່ມີໃຜຍ່າງຜ່ານໂລກນີ້
without leaving a digital
trail a mile wide.
ໂດຍບໍ່ຕ້ອງປ່ອຍຮ່ອງຮອຍດິ
ຈິຕອນໃນຄວາມກວ້າງຂອງໄມລ໌.
And my guess is that
Terminator hunting her...
ແລະຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຂ້າທີ່ລ່າຫຼັງນາງ...
can access that data
anytime.
ສາມາດເຂົ້າເຖິງຂໍ້ມູນນັ້ນໄດ້ທຸກເວລາ.
You two won't last 10 hours.
ເຈົ້າທັງສອງຈະບໍ່ຍືນຍົງ 10 ຊົ່ວໂມງ.
Let's get
something straight.
ພວກເຮົາຈະເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຢ່າງຢ່າງຖືກຕ້ອງ.
If you put her in danger
or you get in my way,
ຖ້າເຈົ້າເຮັດໃຫ້ນາງຢູ່ໃນອັນຕະ
ລາຍຫຼືເຈົ້າເຂົ້າໄປໃນທາງຂອງຂ້ອຍ,
I will fuck you up.
ຂ້ອຍຈະເຮັດໃຫ້ເຈົ້າສໍ້ໂກງ.
Right.
ແມ່ນແລ້ວ.
I drive.
ຂ້ອຍຂັບລົດ.
So, that machine...
ສະນັ້ນ, ເຄື່ອງຈັກນັ້ນ...
who sent it?
ໃຜສົ່ງມັນມາ?
I can't fight it
if I don't know
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ມັນໄດ້ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
what we're up against.
ພວກເຮົາກໍາລັງຕໍ່ສູ້ກັບຫຍັງ.
It's a Rev-9 model.
ມັນເປັນຮູບແບບ Rev-9.
You don't fight it.
ເຈົ້າບໍ່ຕໍ່ສູ້ກັບມັນ.
You run from it.
ເຈົ້າໜີຈາກມັນ.
Yeah, but who sent it?
ແມ່ນແລ້ວ, ແຕ່ໃຜສົ່ງມັນ?
Not who.
ບໍ່ແມ່ນໃຜ.
What. And it wasn't some...
ຫຍັງ. ແລະມັນບໍ່ແມ່ນບາງຢ່າງ...
Skynet thing.
ເລື່ອງ Skynet.
In the future
that actually happened...
ໃນອະນາຄົດທີ່ເກີດຂຶ້ນແທ້ໆ...
it's called Legion.
ມັນເອີ້ນວ່າ Legion.
Legion.
ກອງທັບ.
An AI built
for cyber warfare.
AI ທີ່ສ້າງຂຶ້ນເພື່ອສົງຄາມໄຊເບີ.
Those assholes
never learn.
ພວກໂຊກຮ້າຍເຫຼົ່ານັ້ນບໍ່ເຄີຍຮຽນຮູ້ເລີຍ.
And it attacked.
ແລະມັນໄດ້ໂຈມຕີ.
- Attacked who?
- Us.
- ໂຈມຕີໃຜ?
- ພວກເຮົາ.
Everybody. Humanity.
ທຸກຄົນ. ມະນຸດຊາດ.
Sarah, how did you know
we would be on that bridge?
ຊາຣາ,ເຈົ້າຮູ້ແນວໃດວ່າ
ພວກເຮົາຈະຢູ່ເທິງຂົວນັ້ນ?
I get these texts.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້.
Precise GPS coordinates,
dates, times,
ຈຸດປະສົງຈີພີເອັດສ໌
ທີ່ແນ່ນອນ,ວັນທີ,ເວລາ,
down to the second.
ລົງໄປຮອດວິນາທີ.
They always end
with the same two words.
ພວກເຂົາສິ້ນສຸດລົງດ້ວຍ
ສອງຄໍາດຽວກັນຢູ່ສະເໝີ.
"For John."
ສໍາລັບຈອນ.
So I pack up
every weapon I've got,
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເກັບ
ທຸກອາວຸດທີ່ຂ້ອຍມີໄວ້,
and I head
to those coordinates
ແລະຂ້ອຍໄປຫາຈຸດປະສານງານນັ້ນ
to kill whoever
is messing with me.
ເພື່ອຂ້າໃຜທີ່ຫຼິ້ນກັບຂ້ອຍ.
The air splits open
above a parking lot
ອາກາດແຕກແຍກເປີດຢູ່ເທິງບ່ອນຈອດລົດ
and a Terminator drops out.
ແລະຜູ້ສິ້ນສຸດລົງອອກຈາກ.
So I destroy it.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງທໍາລາຍມັນ.
And then two years later,
same thing.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສອງປີຕໍ່ມາ, ສິ່ງດຽວກັນ.
Location, time, date,
"For John."
ສະຖານທີ່, ເວລາ, ວັນທີ,"ສໍາລັບຈອນ."
I frag that one, too.
ຂ້ອຍກະຕຸ້ນຄົນນັ້ນເຊັ່ນກັນ.
And last week,
I get two texts,
ແລະໃນອາທິດທີ່ແລ້ວ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ຮັບຂໍ້ຄວາມສອງຂໍ້,
both in Mexico City.
ທັງສອງໃນເມືອງເມັກຊິໂກ.
Did you ever find out
who sends those texts?
ເຈົ້າເຄີຍຮູ້ວ່າໃຜສົ່ງ
ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານັ້ນບໍ?
No. They're
always encrypted.
ບໍ່. ພວກເຂົາຖືກລະຫັດໄວ້ສະເໝີ.
Do you still have them
on your phone?
ເຈົ້າຍັງມີພວກມັນຢູ່ໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານບໍ?
Dani.
ດານີ
What are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
Future shit.
ເລື່ອງອະນາຄົດ.
What's wrong? What is it?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ? ມັນເປັນຫຍັງ?
These texts
came from outside Laredo.
ຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່ານີ້ມາຈາກພາຍນອກລາເຣໂດ.
Two days ago,
ສອງມື້ກ່ອນ,
my commander had them tattoo
these coordinates on me.
ຜູ້ບັນຊາການຂອງຂ້ອຍເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາ
ແຕ້ມຮູບປະສານງານເຫຼົ່ານີ້ໃສ່ຂ້ອຍ.
As if I couldn't
remember shit.
ຄືກັບວ່າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຈື່ຫຍັງໄດ້.
Told me to go here in case
ບອກຂ້ອຍໃຫ້ໄປບ່ອນນີ້ໃນກໍລະນີທີ່
anything went sideways
with my mission.
ທຸກຢ່າງໄປຜິດກັບພາລະກິດຂອງຂ້ອຍ.
It's the same location
your texts come from.
ມັນເປັນສະຖານທີ່ດຽວກັນ
ທີ່ຂໍ້ຄວາມຂອງທ່ານມາຈາກ.
Whoever sent you these texts
is the same person
ໃຜທີ່ສົ່ງຂໍ້ຄວາມເຫຼົ່າ
ນີ້ໃຫ້ເຈົ້າແມ່ນຄົນດຽວກັນ
I was told to go to for help.
ຂ້ອຍຖືກບອກໃຫ້ໄປຫາຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ.
What does it mean?
ມັນໝາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
It means
we're going to Texas.
ມັນໝາຍຄວາມວ່າພວກເຮົາຈະໄປເທັກຊັດ.
You wanna cross
the U.S. border
ເຈົ້າຢາກຂ້າມຊາຍແດນສະຫະລັດ
with an undocumented
Mexican national
ມີສັນຊາດເມັກຊິໂກບໍ່ມີເອກະສານ
and a woman who had
her own episode
ແລະ ແມ່ຍິງທີ່ມີເຫດການຂອງຕົນເອງ
on America's Most Wanted?
ໃນຄົນຖືກຊອກຫາທີ່ສຸດຂອງອາເມລິກາບໍ?
I know someone
who can get us across.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄົນໜຶ່ງທີ່ສາມ
າດພາພວກເຮົາຂ້າມໄປໄດ້.
Someone you trust?
ມີໃຜທີ່ເຈົ້າເຊື່ອບໍ?
Yes. My uncle.
ແມ່ນແລ້ວ. ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Well, we need
to ditch the car.
ດີ, ພວກເຮົາຕ້ອງຖິ້ມລົດອອກ.
Get off the grid.
ອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ.
Why do you care
what happens to her?
ເຈົ້າສົນໃຈວ່າເກີດຫຍັ
ງຂຶ້ນກັບນາງເປັນຫຍັງ?
Hey, ladies.
ເຮ້, ແມ່ຍິງ.
Because I was her.
ເພາະຂ້ອຍເປັນນາງ.
And it sucks.
ແລະມັນໂຊກຮ້າຍ.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
Well, this is
off the grid, all right.
ດີ, ນີ້ແມ່ນອອກຈາກເຄືອຂ່າຍ, ດີ.
But I wish it wasn't
so crowded here.
ແຕ່ຂ້ອຍຢາກວ່າມັນບໍ່ມີ
ຄົນຫຼາຍປານໃດຢູ່ນີ້.
Well, I wish you two
weren't so white.
ດີ,ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າ
ທັງສອງບໍ່ແມ່ນສີຂາວຫຼາຍ.
Let's go, chicas.
ໄປ, ເດັກຍິງ.
Gracias.
ຂອບໃຈ.
Grace,
tell me what happens
ແກຣສ໌, ບອກຂ້ອຍວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ
when this all falls apart.
ເມື່ອສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ແຕກແຍກລົງ.
Nothing happens.
ບໍ່ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ.
There's no warning.
ບໍ່ມີການເຕືອນ.
Day one,
everything just stops.
ມື້ທໍາອິດ, ທຸກຢ່າງພຽງແຕ່ຢຸດເຊົາ.
No phones, no power.
Cities go dark.
ບໍ່ມີໂທລະສັບ,ບໍ່ມີ
ພະລັງງານ.ເມືອງມືດລົງ.
Grace, stay there.
ແກຣສ໌, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
They told us
ພວກເຂົາບອກພວກເຮົາ
we had to leave,
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກໄປ,
just until things
got back to normal.
ພຽງແຕ່ຈົນກວ່າສິ່ງຕ່າງໆ
ຈະກັບຄືນສູ່ປົກກະຕິ.
But normal
was never coming back.
ແຕ່ເລື່ອງປົກກະຕິຈະບໍ່ກັບມາເລີຍ.
Day two,
ມື້ທີສອງ,
they launched nukes.
ພວກເຂົາໄດ້ຍິງລະເບີດນິວເຄຍ.
They thought they could
contain Legion
ພວກເຂົາຄິດວ່າພວກເຂົາ
ສາມາດຄວບຄຸມກອງທັບໄດ້
with tactical EMP strikes.
ດ້ວຍການໂຈມຕີ EMP ແບບກະຕຸ້ນ.
And by day three,
the whole world was at war.
ແລະໃນມື້ທີສາມ,ໂລກທັງ
ໝົດແມ່ນຢູ່ໃນສົງຄາມ.
Millions died.
ຫຼາຍລ້ານຄົນຕາຍ.
And then,
when the food ran out,
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ເມື່ອອາຫານໝົດແລ້ວ,
billions.
ພັນລ້ານ.
Some men killed my dad
over a can of peaches.
ຜູ້ຊາຍບາງຄົນໄດ້ຂ້າພໍ່
ຂອງຂ້ອຍສໍາລັບຖັງໝາກໄມ້.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
When we thought
the worst was over,
ເມື່ອພວກເຮົາຄິດວ່າອັນ
ຮ້າຍແຮງທີ່ສຸດແມ່ນຜ່ານໄປແລ້ວ,
then Legion started
to hunt survivors.
ຫຼັງຈາກນັ້ນ Legion
ເລີ່ມລ່າຫາຜູ້ລອດຊີວິດ.
We know
you got food, kid.
ພວກເຮົາຮູ້ວ່າເຈົ້າມີອາຫານ, ເດັກນ້ອຍ.
Give it up.
ຍອມຮັບມັນ.
I don't know how I made it
through the next few years.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເຮັດໄດ້
ແນວໃດຜ່ານສອງສາມປີຕໍ່ໄປ.
I just try
not to think about it.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ພະຍາຍາມບໍ່ຄິດກ່ຽວກັບມັນ.
But I got lucky.
ແຕ່ຂ້ອຍໂຊກດີ.
Someone found me,
ມີຄົນພົບຂ້ອຍ,
saved me,
ຊ່ວຍຂ້ອຍ,
and then we started
fighting back.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາເລີ່ມຕໍ່ສູ້ຄືນ.
And let me guess.
ແລະໃຫ້ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
Dani gives birth to the
one man that can stop it.
ດານີເກີດຜູ້ຊາຍຄົນດຽວທີ່ສາມາດຢຸດມັນໄດ້.
- What?
- The future wants you dead
- ຫຍັງ?
- ອະນາຄົດຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ
for the same reason
it wanted me dead.
ດ້ວຍເຫດຜົນດຽວກັນທີ່ມັນຢາກໃຫ້ຂ້ອຍຕາຍ.
But I'm nothing.
I'm nobody.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ. ຂ້ອຍບໍ່ມີໃຜເລີຍ.
Yeah, you're
not the threat.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນໄພຂົ່ມຂູ່.
It's your womb.
ມັນເປັນທ້ອງຂອງເຈົ້າ.
Fine.
Let someone else be
ດີແລ້ວ. ໃຫ້ຄົນອື່ນເປັນ
Mother Mary for a while.
ແມ່ແມຣີເປັນເວລາດົນນານ.
If you're Mother Mary,
ຖ້າເຈົ້າເປັນແມ່ແມຣີ,
why do I so wanna
beat the shit outta you?
ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງຢາກຕີເຈົ້າຫຼາຍ?
Dani!
ດານີ!
My clients
get across safely.
ລູກຄ້າຂອງຂ້ອຍຂ້າມໄປຢ່າງປອດໄພ.
To a better life.
ເພື່ອຊີວິດທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
I don't leave them
to die in the desert
ຂ້ອຍບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຂົາຕາຍໃນທະເລຊາຍ
as some others do.
ດັ່ງທີ່ຄົນອື່ນເຮັດ.
Can you get us
across the border?
ເຈົ້າສາມາດພາພວກເຮົາຂ້າມຊາຍແດນໄດ້ບໍ?
Forgive me, but gringas
are not my usual clientele.
ຂໍໂທດຂ້ອຍ,ແຕ່ gringas ບໍ່ແມ່ນ
ລູກຄ້າປົກກະຕິຂອງຂ້ອຍ.
You two do something
illegal maybe?
ເຈົ້າທັງສອງເຮັດບາງສິ່ງ
ບາງຢ່າງຜິດກົດໝາຍບາງທີບໍ?
Something my Dani
doesn't wish to say?
ບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດານີ
ຂອງຂ້ອຍບໍ່ຢາກເວົ້າບໍ?
Tio, there's...
ພໍ່ເຖົ້າ, ມີ...
This is going to sound crazy,
ນີ້ແມ່ນຈະເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ,
but there's a machine
out there.
ແຕ່ມີເຄື່ອງຈັກຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
A robot.
ຫຸ່ນຍົນ.
It's what killed
Papi and Diego,
ມັນເປັນສິ່ງທີ່ຂ້າພໍ່ແລະເດໂກ,
and it wants to kill me.
ແລະມັນຢາກຂ້າຂ້ອຍ.
We have to get away from it.
ພວກເຮົາຕ້ອງອອກຈາກມັນ.
That's a new one.
ນັ້ນແມ່ນຄົນໃໝ່.
Grace is part machine, too.
ແກຣສ໌ແມ່ນເຄື່ອງຈັກສ່ວນໜຶ່ງເຊັ່ນກັນ.
This way, ladies.
ທາງນີ້, ແມ່ຍິງ.
Hey, fellas.
ເຮ້, ພວກຜູ້ຊາຍ.
What's up?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Ain't that just
like the Border Patrol.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນຄືກັບຕໍາຫຼວດຊາຍແດນບໍ.
Five minutes late,
and neglects to bring us donuts.
ຊ້າຫ້ານາທີ, ແລະລືມເອົາດອນຕ໌ໃຫ້ພວກເຮົາ.
Terrance, shut the fuck up.
ເທຣນສ໌, ປິດງຽບ.
Griffin 33 in contact
ແກຣຟິນ 33 ຕິດຕໍ່ພົວພັນ
with intersection
due west of the Greene Bridge.
ດ້ວຍການຕັດທາງທາງທິດ
ຕາເວັນຕົກຂອງຂົວສີຂຽວ.
9-11 Griffin 33 wilco.
9-11 ແກຣຟິນ 33 ວີລໂກ.
Griffin 33 9-11,
that is your target.
ແກຣຟິນ 33 9-11 ,ນັ້ນ
ແມ່ນເປົ້າໝາຍຂອງທ່ານ.
Almost there.
ເກືອບຮອດແລ້ວ.
One more kilometer
to the river.
ອີກໜຶ່ງກິໂລແມັດໄປຫາແມ່ນໍ້າຂອງ.
Wait.
ລໍຖ້າ.
Take cover.
ເອົາບ່ອນປົກປ້ອງ.
There's a drone up there.
ມີດຣອນຢູ່ເທິງນັ້ນ.
I don't hear anything.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຍິນຫຍັງເລີຍ.
Yeah, well, you're not
an augmented super soldier
ແມ່ນແລ້ວ,ດີ,ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນ
ທະຫານ super ທີ່ເພີ່ມເຕີມ
from the future,
are you?
ເຈົ້າມາຈາກອະນາຄົດບໍ?
We have to hurry.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄວຂຶ້ນ.
Attention, all patrols.
ລະມັດລະວັງ, ການລາດຕະເວນທັງ ໝົດ.
Be advised,
new coordinates issued.
ຂໍແຈ້ງເຕືອນ,ການ
ປະສານງານໃໝ່ໄດ້ຖືກອອກມາ.
Suspects are now
220 meters south
ຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຢູ່ໃນທາງໃຕ້ 220 ແມັດ
of Checkpoint 7-Bravo.
ຂອງຈຸດກວດສອບ 7-Bravo.
They are known members
of the Sinaloa Cartel.
ພວກເຂົາເປັນສະມາຊິກທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນດີຂອງກະຕ່າຊິນາໂລອາ.
Wanted by American
and Mexican authorities.
ຕ້ອງການໂດຍເຈົ້າໜ້າທີ່
ອາເມລິກາແລະເມັກຊິໂກ.
They should be considered armed and dangerous.
ພວກເຂົາຄວນຖືວ່າມີອາວຸດແລະອັນຕະລາຍ.
Deadly force is authorized.
ກໍາລັງຂ້າຕາຍແມ່ນໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
When you reach the wall,
ເມື່ອເຈົ້າຮອດກໍາແພງ,
there's a door beneath.
ມີປະຕູຢູ່ລຸ່ມ.
Flacco will
show you the way.
ຟລາກໂກ້ຈະສະແດງທາງໃຫ້ເຈົ້າ.
I will go first.
ຂ້ອຍຈະໄປກ່ອນ.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
Stop! U.S. Border Patrol.
ຢຸດເຊົາ! ຕໍາຫຼວດຊາຍແດນສະຫະລັດ.
Put your weapons
on the ground.
ເອົາອາວຸດຂອງທ່ານລົງພື້ນດິນ.
We get locked up,
it comes for her, she's dead.
ພວກເຮົາຖືກລັອກໄວ້,ມັນ
ມາຫານາງ,ນາງຕາຍແລ້ວ.
I'm not gonna
tell you again!
ຂ້ອຍຈະບໍ່ບອກເຈົ້າອີກເທື່ອໜຶ່ງ!
Put them on the ground!
ເອົາພວກມັນລົງພື້ນດິນ!
Okay.
ໂອເຄ
Dani! Dani!
ດານິ! ດານີ!
They can shoot me,
but I'm not watching you die.
ພວກເຂົາສາມາດຍິງຂ້ອຍໄດ້,
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ເບິ່ງເຈົ້າຕາຍ.
It's okay.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
If they
separate me from her,
ຖ້າພວກເຂົາແຍກຂ້ອຍຈາກນາງ,
- please get her out of there.
- All right.
- ກະລຸນາເອົານາງອອກຈາກບ່ອນນັ້ນ.
- ດີແລ້ວ.
Walk forward
and away from your weapons.
ຍ່າງໄປຂ້າງໜ້າແລະອອກຈາກອາວຸດຂອງທ່ານ.
Get on the ground!
ນັ່ງລົງພື້ນ!
Get up, move it.
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຍ້າຍໄປ.
- You get them?
- Yep.
- ເຈົ້າເອົາພວກມັນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
We have one male suspect
ພວກເຮົາມີຜູ້ຕ້ອງສົງໄສເພດຊາຍຄົນໜຶ່ງ
and three female suspects
in custody.
ແລະຜູ້ຕ້ອງສົງໄສຍິງສາມຄົນຖືກຈັບກຸມ.
- Dani!
- Hey!
- ດານີ!
- ເຮ້!
We need help here!
ພວກເຮົາຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຢູ່ນີ້!
Sorry, but I don't
have time for this shit.
ຂໍໂທດ,ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ມີ
ເວລາສໍາລັບສິ່ງນີ້.
And it's not my problem.
ແລະມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ.
I need basic information.
ຂ້ອຍຕ້ອງການຂໍ້ມູນພື້ນຖານ.
Name, age, country of origin.
ຊື່, ອາຍຸ, ປະເທດທີ່ມາຈາກ.
It's the truth, ma'am.
I swear it.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ, ແມ່. ຂ້ອຍສາບານໂຕ.
This machine, it killed
my brother and my father,
ເຄື່ອງຈັກນີ້,ມັນໄດ້ຂ້າອ
້າຍຂອງຂ້ອຍແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍ,
and now it wants to kill me,
ແລະດຽວນີ້ມັນຢາກຂ້າຂ້ອຍ,
- and he...
- Uh-huh.
- ແລະລາວ...
- ໂອ້.
Please! Officer,
you have to believe me.
ກະລຸນາ!ເຈົ້າໜ້າທີ່,
ເຈົ້າຕ້ອງເຊື່ອຂ້ອຍ.
You're in danger, too.
ເຈົ້າຢູ່ໃນອັນຕະລາຍເຊັ່ນກັນ.
No. I'm in Processing.
ບໍ່. ຂ້ອຍຢູ່ໃນການປະມວນຜົນ.
You ought to
save your story
ເຈົ້າຄວນຮັກສາເລື່ອງຂອງເຈົ້າໄວ້
till you get where
you're going, honey.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະໄປບ່ອນ
ທີ່ເຈົ້າກໍາລັງໄປ,ແຟນ.
Heart rate
slightly elevated.
ການຕີຫົວໃຈສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.
Lungs are clear.
Let's get that wound exposed.
ປອດຕັບສະອາດແລ້ວ.ມາເອົ
າບາດແຜນັ້ນເປີດເຜີຍ.
Trachea's midline.
ເສັ້ນກາງຂອງທຣາເກຍ.
Let's check
for any exit wounds.
ມາກວດເບິ່ງວ່າມີບາດແຜທາງອອກໃດໆບໍ.
Nice body search, fellas.
ການຄົ້ນຫາຮ່າງກາຍທີ່ດີເລີດ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
I've never seen
anything like this.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນຫຍັງແບບນີ້ເລີຍ.
Let's get some pictures.
ມາຖ່າຍຮູບບາງຢ່າງ.
That's confirmed.
We have eyes on it now. Go ahead.
ນັ້ນແມ່ນໄດ້ຮັບການຢືນຢັນ.
ພວກເຮົາມີຕາໃສ່ມັນດຽວນີ້.ໄປກ່ອນ.
Hey.
ເຮ້
I just got TDY'd here
to pick up a new detainee.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ເອົາ TDY ມາບ່ອນ
ນີ້ເພື່ອເອົານັກໂທດຄົນໃໝ່.
Where they being held?
ພວກເຂົາຖືກຄຸມຂັງຢູ່ໃສ?
Check in
with the desk sergeant.
ກວດສອບກັບພົນຈັດຕະວາໂຕະ.
- He'll direct you.
- Thank you.
- ລາວຈະແນະນໍາເຈົ້າ.
- ຂອບໃຈເດີ.
Evenin'.
ຕອນແລງ.
Supposed to pick up
a detainee. Dani Ramos.
ຂ້ອຍຄວນເອົານັກໂທດ. ດານີ ຣາມອສ໌.
Please locker your weapon.
ກະລຸນາລັອກອາວຸດຂອງທ່ານ.
What's been done to her?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນກັບນາງ?
How is she even alive
with all this stuff in her?
ນາງຍັງມີຊີວິດຢູ່ແນວໃດ
ກັບສິ່ງທັງໝົດນີ້ໃນນາງ?
Expect a big ping, brother.
ຄາດວ່າຈະມີປິງໃຫຍ່, ອ້າຍ.
My whole body's a weapon.
ຮ່າງກາຍຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ ແມ່ນອາວຸດ.
Save it for the ladies.
ຮັກສາມັນໄວ້ ສໍາ ລັບແມ່ຍິງ.
Sorry. Metal hip.
ຂໍໂທດ. ກະຕ່າໂລຫະ.
Two tours in Afghanistan.
ການທ່ອງທ່ຽວສອງຄັ້ງໃນອັຟການິສຖານ.
All right. Thank you
for your service.
ດີແລ້ວ.ຂອບໃຈສໍາລັບ
ການບໍລິການຂອງທ່ານ.
Psst.
psst.
Connor.
ຄອນເນອຮໍ
Sarah Connor.
ຊາຣາ ຄອນເນີ.
I'm Officer Rigby.
ຂ້ອຍເປັນເຈົ້າໜ້າທີ່ ຣິກບີ.
It's an honor.
ມັນເປັນກຽດຕິຍົດ.
Hey, guess what.
ເຮ້, ຄິດວ່າຫຍັງ.
You're famous.
ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ມີຊື່ສຽງ.
And we don't get a lot
of famous around here.
ແລະພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບ
ຊື່ສຽງຫຼາຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
Let's go.
ໄປແລ້ວ.
You belong
in your own private cage.
ເຈົ້າຂຶ້ນກັບກະຕ່າສ່ວນຕົວຂອງທ່ານເອງ.
I want to go, too!
ຂ້ອຍຢາກໄປຄືກັນ!
Hey! Catch her!
ເຮ້! ຈັບນາງ!
Did I say you can
look at my private parts?
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າເຈົ້າສາມາດ
ເບິ່ງສ່ວນສ່ວນຕົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ບໍ?
Where do they take
the new prisoners?
ພວກເຂົາເອົານັກໂທດຄົນໃໝ່ໄປໃສ?
They're called detainees
and we...
ພວກເຂົາເອີ້ນວ່າຜູ້ຖື
ກຄຸມຂັງແລະພວກເຮົາ...
They're taken to the south end
holding area for processing...
ພວກເຂົາຖືກພາໄປເຂດເກັບຮັກສາ
ທາງພາກໃຕ້ສໍາລັບການປະມວນຜົນ...
Thanks.
ຂອບໃຈ
Right this way, ma'am.
ທາງນີ້ເດີ, ແມ່.
Our senior living section
is on the second floor.
ສ່ວນອາໄສຜູ້ສູງອາຍຸ
ຂອງພວກເຮົາແມ່ນຢູ່ຊັ້ນສອງ.
Hey!
ເຮ້!
Grace! Grace!
ແກຣສ໌! ແກເຣສ!
- You okay?
- He's here. We gotta go.
- ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
- ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
Get back!
Everybody, get back!
ກັບຄືນໄປບ່ອນ! ທຸກຄົນ, ກັບໄປ!
Come on.
ມາແລ້ວ.
Get in!
ເຂົ້າມາ!
We gotta go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
There's Sarah.
She's coming.
ນັ້ນແມ່ນຊາຣາ. ນາງ ກໍາ ລັງມາ.
- There's no time.
- What?
- ບໍ່ມີເວລາ.
- ຫຍັງ?
No! I'm not leaving her!
ບໍ່! ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກນາງ!
Dani!
ດານີ!
Sarah, run!
ຊາຣາ, ແລ່ນ!
- Sarah, get her!
- Get in!
- ຊາຣາ, ເອົານາງ!
- ເຂົ້າມາ!
Dani, you need
to understand something.
ດານີ, ເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າໃຈບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
You can't do stupid shit
like that.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດສິ່ງໂງ່ແບບນັ້ນໄດ້.
You cannot put yourself
at risk.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ຕົວເອງສ່ຽງໄດ້.
- He would have killed Sarah.
- That doesn't matter!
- ລາວຈະຂ້າຊາຣາ.
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ!
When are you gonna get it?
ເຈົ້າຈະເອົາມັນເມື່ອໃດ?
Everybody dies
if you don't make it.
ທຸກຄົນຈະຕາຍຖ້າເຈົ້າບໍ່ເຮັດໄດ້.
She's right.
ນາງເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
What?
ຫຍັງ?
Hey there, fellas.
ສະບາຍດີ, ພວກຜູ້ຊາຍ.
Y'all come
to see the shitshow?
ພວກເຈົ້າມາເບິ່ງງານສະແດງໂຊກຮ້າຍບໍ?
What the hell
happened here?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນຢູ່ນີ້?
Detainee got loose,
unlocked all the cages,
ຄົນຖືກຈັບໄດ້ປ່ອຍຕົວ
,ປົດລັອກກະຕ່າທັງໝົດ,
just chaos from there.
ພຽງແຕ່ຄວາມສັບສົນຈາກບ່ອນນັ້ນ.
I don't mind tellin' you,
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈບອກເຈົ້າ,
I prayed more in five minutes
than I have my whole life.
ຂ້ອຍໄດ້ອະທິຖານຫຼາຍຂຶ້ນໃນເວລາຫ້ານາທີ
ກ່ວາທີ່ຂ້ອຍມີຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Heard that.
ຂ້ອຍໄດ້ຍິນແລ້ວ.
Say, you boys know where I can
get my hands on a chopper?
ເວົ້າ,ພວກເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍ
ສາມາດເອົາເຮລິຄອບເຕີໄດ້ຢູ່ໃສ?
We're over the coordinates.
ພວກເຮົາຢູ່ເທິງປະສານງານ.
Land
a klick short.
ລົງຈອດສັ້ນໆ.
So, Carl? That's the plan?
ສະນັ້ນ, ຄາລ? ນັ້ນແມ່ນແຜນການບໍ?
Carl's the mystery texter.
ຄາລແມ່ນຜູ້ສົ່ງຂໍ້ຄວາມທີ່ລຶກລັບ.
No!
ບໍ່!
Sarah Connor.
ຊາຣາ ຄອນເນີ.
Sarah!
ຊາຮ່າ!
I'll kill you! I'll kill you!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ! ຂ້ອຍຈະຕາຍເຈົ້າ!
What the fuck are you doing?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
- Let me have it!
- No.
- ໃຫ້ຂ້ອຍກິນມັນ!
- ບໍ່.
Sarah, you need
to calm down.
ຊາຣາ, ເຈົ້າຕ້ອງສະຫງົບໃຈ.
That thing killed John!
ສິ່ງນັ້ນໄດ້ຂ້າຈອນ!
- Is that true?
- Yes.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
But I'm not
what you think I am.
ແຕ່ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນສິ່ງທີ່
ເຈົ້າຄິດວ່າຂ້ອຍເປັນ.
I'll kill you,
you motherfucker!
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ, ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍ!
Sarah, Sarah.
ຊາຣາ, ຊາຣາ.
- If this man can help us...
- Not a man.
- ຖ້າຜູ້ຊາຍຄົນນີ້ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້...
- ບໍ່ແມ່ນຜູ້ຊາຍ.
A Terminator.
ເປັນຜູ້ສິ້ນສຸດລົງ.
Shoot him in the face
and see what's underneath!
ຍິງລາວໃສ່ໃບໜ້າແລະ
ເບິ່ງວ່າຢູ່ພາຍໃຕ້ຫຍັງ!
I don't care what he is!
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈວ່າລາວເປັນຫຍັງ!
Please.
ກະລຸນາ.
- So you're a...
- Yes.
- ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນ...
- ແມ່ນແລ້ວ.
Cyberdyne Systems Model 101.
ລະບົບໄຊເບີໄດນ໌ ຮູບແບບ 101.
May I ask what you are?
ຂ້ອຍຂໍຖາມວ່າເຈົ້າເປັນຫຍັງ?
No.
ບໍ່.
Sarah?
ຊາຮ່າ?
I don't have
a photograph of John.
ຂ້ອຍບໍ່ມີຮູບຂອງຈອນ.
I never took any.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍກິນຫຍັງເລີຍ.
I thought that...
ຂ້ອຍຄິດວ່າ...
they couldn't find him...
ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຊອກຫາລາວໄດ້...
if they didn't know
what he looked like.
ຖ້າພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ວ່າລາວເບິ່ງຄືແນວໃດ.
But now I'm forgetting
his face.
ແຕ່ດຽວນີ້ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງລືມໃບໜ້າຂອງລາວ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
So why
is the girl targeted?
ສະນັ້ນເປັນຫຍັງເດັກຍິງເປັນເປົ້າໝາຍ?
You don't need to know.
ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງຮູ້.
Well, can you at least
tell me how you found me?
ດີ,ເຈົ້າສາມາດບອກຂ້ອຍໄດ້ຢ່າງ
ໜ້ອຍວ່າເຈົ້າພົບຂ້ອຍແນວໃດ?
Who gave you that?
ໃຜໃຫ້ເຈົ້າມັນ?
Thanks.
ຂອບໃຈ
- Please sit down.
- Cut the shit.
- ກະລຸນານັ່ງລົງ.
- ຢຸດການໂຊກຮ້າຍ.
Nice family.
ຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມ.
She a Terminator, too?
ນາງເປັນ Terminator ເຊັ່ນກັນບໍ?
That's your
little Terminator kid?
ນັ້ນແມ່ນລູກນ້ອຍຂອງ
Terminator ຂອງທ່ານບໍ?
His name is Mateo.
ລາວຊື່ວ່າ ມາເຕໂອ.
I met his mother, Alicia,
ຂ້ອຍພົບແມ່ຂອງລາວ, ອາລິຊີຊາ,
a few months
after I killed John.
ສອງສາມເດືອນຫຼັງຈາກຂ້ອຍໄດ້ຂ້າຈອນ.
Oh, you don't get
to say his name.
ໂອ້, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເວົ້າຊື່ຂອງລາວໄດ້.
Ever.
ບໍ່ເຄີຍ.
Her husband
had beaten her.
ຜົວຂອງນາງໄດ້ຕີນາງ.
He was trying
to kill her child.
ລາວ ກໍາ ລັງພະຍາຍາມຂ້າລູກຂອງນາງ.
She had nowhere to go.
ນາງບໍ່ມີບ່ອນໄປ.
Caring for this family
gave me purpose.
ການເບິ່ງແຍງຄອບຄົວນີ້
ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍມີຈຸດປະສົງ.
'Cause without purpose,
we are nothing.
ເພາະຖ້າບໍ່ມີຈຸດປະສົງ,
ພວກເຮົາບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
Touching story.
Does it have a point?
ເລື່ອງທີ່ກະຕຸ້ນໃຈ. ມັນມີຄວາມໝາຍບໍ?
While raising Mateo,
my son,
ໃນຂະນະທີ່ລ້ຽງແມັດເຕໂອ, ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ,
I began to understand
what I had taken from you.
ຂ້ອຍເລີ່ມເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍ
ໄດ້ເອົາຫຍັງຈາກເຈົ້າ.
Wait. You grew a conscience?
ລໍຖ້າ. ເຈົ້າໄດ້ເຕີບໃຫຍ່ເປັນຈິດໃຈບໍ?
The equivalent of one, yes.
ເທົ່າກັບໜຶ່ງ, ແມ່ນແລ້ວ.
It's an infiltrator.
ມັນເປັນຄົນລັກລອບເຂົ້າມາ.
It's lying.
ມັນຕົວະ.
When my mission was completed,
there were no further orders.
ເມື່ອພາລະກິດຂອງຂ້ອຍສໍາເລັດແລ້ວ
,ບໍ່ມີຄໍາສັ່ງຕໍ່ໄປອີກຕໍ່ໄປ.
So for 20 years,
I kept learning
ສະນັ້ນເປັນເວລາ 20 ປີ,
ຂ້ອຍໄດ້ສືບຕໍ່ຮຽນຮູ້
how to become more human.
ວິທີທີ່ຈະກາຍເປັນມະນຸດຫຼາຍຂຶ້ນ.
So what about the texts?
ສະນັ້ນຂໍ້ຄວາມແນວໃດ?
When chronal
displacement occurs
ເມື່ອເກີດການເຄື່ອນຍ້າຍຕາມເວລາ
there's a shockwave
through time
ມີຄື້ນກະຕຸ້ນຜ່ານເວລາ
measurable before the event.
ສາມາດວັດແທກໄດ້ກ່ອນເຫດການ.
That's how, not why.
ນັ້ນແມ່ນວິທີ, ບໍ່ແມ່ນເປັນຫຍັງ.
To give you purpose, Sarah.
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າມີຈຸດປະສົງ, ຊາຣາ.
I thought it would bring
meaning to your son's death.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມໝາຍ
ແກ່ການຕາຍຂອງລູກຊາຍຂອງທ່ານ.
You know what would
give meaning to his death?
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເຮັດໃຫ້ຄວາມ
ຕາຍຂອງລາວມີຄວາມໝາຍແນວໃດ?
No, Sarah!
ບໍ່, ຊາຣາ!
This will be very hard
to explain to Alicia.
ນີ້ແມ່ນຍາກຫຼາຍທີ່ຈະອະທິບາຍໃຫ້ອາລິຊີຊາ.
It's a Terminator!
ມັນເປັນ Terminator!
And we are fighting
a Terminator.
ແລະພວກເຮົາກໍາລັງ
ຕໍ່ສູ້ກັບ Terminator .
One that we can't stop.
ໜຶ່ງທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢຸດໄດ້.
Do you believe
in fate, Sarah?
ເຈົ້າເຊື່ອໃນຊະຕາກໍາລັງບໍ, ຊາຣາ?
Or do you believe that we all
can change the future
ຫຼືເຈົ້າເຊື່ອວ່າພວກເຮົາທຸກຄົນ
ສາມາດປ່ຽນແປງອະນາຄົດໄດ້ບໍ?
every second by every
choice that we make?
ທຸກວິນາທີໂດຍການເລືອກທີ່ພວກເຮົາເຮັດບໍ?
You chose
to change the future.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະປ່ຽນແປງອະນາຄົດ.
You chose
to destroy Skynet.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະທໍາລາຍສະກິນເນັດ.
You set me free.
ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນອິດສະຫຼະ.
And now,
ແລະດຽວນີ້,
I'm going to help you
protect the girl
ຂ້ອຍຈະຊ່ວຍເຈົ້າປົກປ້ອງເດັກຍິງ
because I choose to.
ເພາະຂ້ອຍເລືອກເຮັດ.
That's Alicia.
ນັ້ນແມ່ນອາລີຊີຊາ.
She needs my help
with the groceries.
ນາງຕ້ອງການຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂອງຂ້ອຍໃນການຊື້ເຄື່ອງ.
- Hi, honey.
- Hi.
- ສະບາຍດີ, ແຟນ.
- ສະບາຍດີ.
We have company.
ພວກເຮົາມີຄົນຢູ່.
Company? Who?
ບໍລິສັດ? ໃຜ?
Was there enough
hot water?
ມີນ້ ໍາ ຮ້ອນພຽງພໍບໍ?
- Yes, thank you.
- Thanks.
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂອບໃຈ.
- ຂອບໃຈນະ
Here you go.
ມາແລ້ວ.
Carl, your friends
look hungry.
ຄາລ, ເພື່ອນຂອງເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າຢາກກິນ.
Would you like
some sandwiches
ເຈົ້າຢາກແຊນວິດຈ໌ບໍ
and chips or something?
ແລະຈິບຫລືບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
That's
a great idea, Alicia.
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ, ອາລີຊີ.
Mateo, why don't you go
and help your mother?
ມາເຕໂອ,ເປັນຫຍັງເຈົ້າ
ຈຶ່ງບໍ່ໄປຊ່ວຍແມ່ຂອງທ່ານ?
Sure, Dad.
I'm on it.
ແນ່ນອນ, ພໍ່. ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງເຮັດມັນ.
So, you're Carl.
ສະນັ້ນ, ເຈົ້າເປັນຄາລ.
That's what everyone
calls me, yes.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນ
ເອີ້ນຂ້ອຍ,ແມ່ນແລ້ວ.
I'm never gonna
fucking call you Carl.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອີ້ນເຈົ້າວ່າ ຄາລເລີຍ.
They don't know?
ພວກເຂົາບໍ່ຮູ້ບໍ?
- No.
- She hasn't noticed that
- ບໍ່.
- ນາງບໍ່ໄດ້ສັງເກດເຫັນວ່າ
you weigh 400 pounds?
ເຈົ້ານ້ ໍາ ໜັກ 400 ປອນບໍ?
That you never sleep?
ວ່າເຈົ້າບໍ່ເຄີຍນອນບໍ?
Our relationship
is not physical.
ຄວາມສໍາພັນຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ແມ່ນທາງດ້ານຮ່າງກາຍ.
She appreciated that I
could change diapers.
ນາງຍ້ອງຍໍວ່າຂ້ອຍສາມາດປ່ຽນຜ້າຝ້າຍໄດ້.
Efficiently and
without any complaints.
ຢ່າງມີປະສິດທິພາບແລະບໍ່ມີການຮ້ອງທຸກໃດໆ.
I am reliable,
I'm a very good listener
ຂ້ອຍເຊື່ອຖືໄດ້,ຂ້ອຍ
ເປັນຜູ້ຟັງທີ່ດີຫຼາຍ
and I'm extremely funny.
ແລະຂ້ອຍມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ.
Okay.
ໂອເຄ
How do we stop
this thing?
ພວກເຮົາຈະຢຸດສິ່ງນີ້ແນວໃດ?
We choose our weapons
and our ground,
ພວກເຮົາເລືອກອາວຸດຂອງພວກເຮົາ
ແລະພື້ນທີ່ຂອງພວກເຮົາ,
we set up a kill box,
ພວກເຮົາຕັ້ງກ່ອງຂ້າ,
and then we use Dani
to bring it to us.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະໃຊ້
ດານີເພື່ອເອົາມັນມາຫາພວກເຮົາ.
- What?
- And then we take it down.
- ຫຍັງ?
- ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຈະເອົາມັນລົງ.
No. No way.
Dani is not bait.
ບໍ່. ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ. ດານີບໍ່ແມ່ນແຊບ.
Sarah is right.
ຊາຣາເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
Our one tactical advantage is that
the Terminator only sees its mission.
ຂໍ້ດີທາງເຕັກນິກຂອງພວກເຮົາແມ່ນວ່າ
Terminator ພຽງແຕ່ເຫັນພາລະກິດຂອງຕົນ.
Wherever Dani goes,
he will follow.
ບໍ່ວ່າດານີຈະໄປໃສ, ລາວຈະຕິດຕາມ.
Damn right it will.
And I will be there.
ແນ່ນອນວ່າມັນຈະເຮັດ.
ແລະຂ້ອຍຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Well, I'm not about to stake
her out like some goat for you.
ດີ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕິດຕາມນາງອອກ
ຄືກັບໝູບາງຢ່າງສໍາລັບເຈົ້າ.
What's your plan?
More running?
ແຜນການຂອງທ່ານແມ່ນຫຍັງ? ແລ່ນອີກບໍ?
My plan is to hide her at the
bottom of a mineshaft if I have to.
ແຜນການຂອງຂ້ອຍແມ່ນທີ່ຈະເຊື່ອງນາງ
ຢູ່ລຸ່ມຮູແຮ່ທາດຖ້າຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດ.
- At least until I...
- Just stop it!
- ຢ່າງໜ້ອຍຈົນກວ່າຂ້ອຍ...
- ພຽງແຕ່ຢຸດມັນ!
I'm not hiding at the
bottom of a mineshaft.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຊື່ອງໄວ້ຢູ່ລຸ່ມຮູແຮ່ທາດ.
I'm not gonna live in fear
the rest of my life.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອາໄສຢູ່ໃນຄວາມ
ຢ້ານກົວຕະຫຼອດຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
Even if your plan means
that might not be long.
ເຖິງແມ່ນວ່າແຜນການຂອງທ່ານໝາ
ຍຄວາມວ່າມັນອາດຈະບໍ່ຍາວນານ.
I want to stand and fight.
ຂ້ອຍຢາກຢືນແລະຕໍ່ສູ້.
So, we choose
our weapons
ສະນັ້ນ, ພວກເຮົາເລືອກອາວຸດຂອງພວກເຮົາ
and our ground.
ແລະດິນຂອງພວກເຮົາ.
We're gonna set up a...
ພວກເຮົາຈະຈັດຕັ້ງ...
- Kill box.
- ກະຕູ້ຂ້າ.
And then, we're gonna
use me as bait.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາ
ຈະໃຊ້ຂ້ອຍເປັນແມງໄມ້.
And then,
we kill that thing.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ, ພວກເຮົາຈະຂ້າສິ່ງນັ້ນ.
Okay?
ໂອເຄ?
This plan has a high
probability of success.
ແຜນການນີ້ມີຄວາມເປັນໄປໄດ້
ສູງທີ່ຈະປະສົບຜົນສໍາເລັດ.
Okay.
ໂອເຄ
What weapons?
ອາວຸດໃດ?
You just keep these around?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຮັກສາ
ສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ຢູ່ໃກ້ໆບໍ?
Even without
a rogue AI taking over,
ເຖິງແມ່ນວ່າບໍ່ມີ AI ທີ່
ໂຊກຮ້າຍທີ່ຈະຮັບຜິດຊອບ,
I calculate a 74% chance
ຂ້ອຍຄິດໄລ່ຄວາມເປັນໄປໄດ້ 74%
that human civilization
will collapse into barbarism.
ວ່າວັດທະນະທໍາຂອງມະນຸດຈະ
ລົ້ມລົງເປັນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
And in that eventuality,
ແລະໃນກໍລະນີນັ້ນ,
these weapons will be vital
to protect my family.
ອາວຸດເຫລົ່ານີ້ຈະເປັນສິ່ງສໍາ
ຄັນໃນການປົກປ້ອງຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
Also...
ນອກຈາກນັ້ນ...
this is Texas.
ນີ້ແມ່ນເທັກຊັດ.
Go. Rapid fire.
ໄປ. ຍິງໄວ.
You're anticipating
the recoil.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄາດການການກັບຄືນໄປບ່ອນ.
Put your weight forward,
arms up.
ເອົານ້ໍາໜັກຂອງທ່ານ
ໄປຂ້າງໜ້າ,ແຂນຂຶ້ນ.
And wider stance.
ແລະທັດສະນະທີ່ກວ້າງຂວາງ.
Don't lock out
your elbows.
ຢ່າລັອກແຂນຂອງທ່ານອອກ.
Enough of this bullshit.
ພຽງພໍກັບຄວາມໂຊກຮ້າຍນີ້.
Let's get serious.
ມາເວົ້າຢ່າງຈິງໃຈ.
A Terminator has just
killed your whole family.
ຜູ້ຂ້າຄົນດຽວນີ້ຫາກໍ່
ຂ້າຄອບຄົວຂອງທ່ານທັງໝົດ.
What do you do?
ເຈົ້າເຮັດຫຍັງ?
You know these guns
won't kill it.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າປືນເຫຼົ່ານີ້ຈະບໍ່ຂ້າມັນ.
They'll only slow him down.
ພວກເຂົາພຽງແຕ່ຈະເຮັດໃຫ້
ລາວຊ້າລົງເທົ່ານັ້ນ.
According to your description
of his capabilities,
ອີງຕາມການອະທິບາຍຂອງທ່ານ
ກ່ຽວກັບຄວາມສາມາດຂອງລາວ,
our best option
is to secure
ທາງເລືອກທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາ
ແມ່ນການຮັກສາຄວາມປອດໄພ
a military-grade
energy weapon.
ເປັນອາວຸດພະລັງງານລະດັບທະຫານ.
An EMP?
EMP ບໍ?
What is that?
ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
An electromagnetic pulse.
ກະຕຸ້ນໄຟຟ້າແມກເນັດ.
If we had one
close range,
ຖ້າພວກເຮົາມີໄລຍະໄກໃກ້ຊິດດຽວ,
it would fry a Rev-9.
ມັນຈະຈູດ Rev-9.
I might know a guy.
ຂ້ອຍອາດຈະຮູ້ຈັກຜູ້ຊາຍຄົນໜຶ່ງ.
Air Force intelligence officer
out of Bingham.
ເຈົ້າໜ້າທີ່ສືບລັບ
ກອງທັບອາກາດອອກຈາກບິງແຮມ.
It's 94 miles from here.
ມັນຫ່າງຈາກບ່ອນນີ້ 94 ໄມລ໌.
We should leave
this afternoon.
ພວກເຮົາຄວນອອກໄປໃນຕອນບ່າຍນີ້.
Okay.
ໂອເຄ
You've been tracking me?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຕິດຕາມຂ້ອຍບໍ?
If you want to keep your phone
in a bag of potato chips,
ຖ້າເຈົ້າຢາກເກັບໂທລະສັບ
ໄວ້ໃນຖົງຈິບເຂົ້າຈີ່,
then keep your phone
in a bag of potato chips.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເອົາໂທລະສັບ
ຂອງທ່ານໄວ້ໃນຖົງຈິບເຂົ້າຈີ່.
Take good care of Mama.
ເບິ່ງແຍງແມ່ຢ່າງດີ.
I will.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
You're gonna be okay.
ເຈົ້າຈະດີດີ.
What did you tell them?
ເຈົ້າບອກພວກເຂົາຫຍັງ?
I told them
you coming here
ຂ້ອຍບອກພວກເຂົາວ່າເຈົ້າຈະມາບ່ອນນີ້
makes this place unsafe
for them.
ເຮັດໃຫ້ບ່ອນນີ້ບໍ່ປອດໄພ ສໍາ ລັບພວກເຂົາ.
Also, the day I warned them
might come, has come.
ນອກຈາກນັ້ນ,ມື້ທີ່ຂ້ອຍເຕືອນ
ພວກເຂົາວ່າອາດຈະມາ,ໄດ້ມາແລ້ວ.
My past has
caught up with me.
ອະດີດຂອງຂ້ອຍໄດ້ຈັບຂ້ອຍແລ້ວ.
And...
ແລະ...
I won't be back.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ.
Do you love them?
ເຈົ້າຮັກພວກເຂົາບໍ?
Not like a human can.
ບໍ່ແມ່ນຄືກັບຄົນສາມາດເຮັດໄດ້.
For many years I thought
it was an advantage.
ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນເປັນປະໂຫຍດເປັນເວລາຫຼາຍປີ.
It isn't.
ມັນບໍ່ແມ່ນ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
I just want you to know
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຮູ້
that when Dani's safe
and this is all over,
ວ່າເມື່ອດານີປອດໄພ
ແລະເລື່ອງນີ້ໝົດແລ້ວ,
I am going to kill you.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
There's much more to it
than just picking the right color.
ມັນມີຫຼາຍຢ່າງຫຼາຍກວ່າການເລືອກ
ສີທີ່ຖືກຕ້ອງເທົ່ານັ້ນ.
It's the texture,
the weight of the material.
ມັນເປັນເນື້ອທີ່, ນໍ້າໜັກຂອງວັດສະດຸ.
- One wrong choice...
- Sarah, you okay?
- ການເລືອກທີ່ບໍ່ຖືກຕ້ອງດຽວ...
- ຊາຣາ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
...it can destroy
the look of the entire room.
ມັນສາມາດທໍາລາຍລັກສະນະ
ຂອງຫ້ອງທັງໝົດໄດ້.
- Fine.
- There was this one customer
- ດີແລ້ວ.
- ມີລູກຄ້າຄົນໜຶ່ງ
that came to me.
ມັນມາຫາຂ້ອຍ.
He wanted to have
solid-color drapes
ລາວຢາກມີກະຕ່າສີແຂງ
in a little girl's room.
ໃນຫ້ອງຂອງເດັກຍິງນ້ອຍ.
I said, "Don't do it."
ຂ້ອຍບອກວ່າ, ຢ່າເຮັດມັນ.
You need butterflies,
ເຈົ້າຕ້ອງການແມງໄມ້,
polka dots, balloons.
ຈຸດໂປລກາ, ບາລອນ.
Stay put.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Always good
to see you, Major.
ດີໃຈທີ່ເຫັນເຈົ້າຢູ່ສະເໝີ, ນາຍພົນ.
It's never good
to see you, Connor.
ມັນບໍ່ດີເລີຍທີ່ເຫັນເຈົ້າ, ຄອນເນີ.
You got my birthday present?
ເຈົ້າມີຂອງຂວັນວັນເກີດຂອງຂ້ອຍບໍ?
You know, Sarah,
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ຊາຣາ,
I don't commit treason
for just anybody.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ກະທໍາການ
ປະໝາດສໍາລັບໃຜກໍ່ຕາມ.
What's the range
of the EMP
ລະດັບຂອງ EMP ແມ່ນຫຍັງ
against a Class Four
hardened target?
ຕໍ່ຕ້ານເປົ້າໝາຍທີ່ແຂງແຮງຊັ້ນທີສີ່ບໍ?
Bodyguard?
ຄົນປົກປ້ອງຮ່າງກາຍບໍ?
I do drapes.
ຂ້ອຍເຮັດກະຕ່າ.
He's part of
my operations team.
ລາວເປັນສ່ວນໜຶ່ງຂອງທີມ
ງານປະຕິບັດງານຂອງຂ້ອຍ.
And he should just
shut the fuck up.
ແລະລາວຄວນງຽບໆ.
Major, what kind of helos
fly out of Bingham?
ພົນຈັດຕະວາ,ເຮລີໂກບິນ
ອອກຈາກບິງແຮມປະເພດໃດ?
Black Hawks
and Chinooks. Why?
Black Hawks ແລະ Chinooks. ເປັນຫຍັງ?
He's found us.
ລາວໄດ້ພົບພວກເຮົາແລ້ວ.
Take cover!
ກຸ້ມກັນ!
Major!
ນາຍພົນ!
We're in. Go.
ພວກເຮົາເຂົ້າມາແລ້ວ. ໄປ.
Head for the base.
About two miles down this road.
ໄປຫາຖານທັບ. ປະມານສອງແມລລົງທາງນີ້.
It'll be on us again
in a minute.
ມັນຈະຢູ່ເທິງພວກເຮົາອີກຄັ້ງໃນນາທີໜຶ່ງ.
This is Major Dean,
ນີ້ແມ່ນພົນຈັດຕະວາເດັນ,
361st Intelligence, Surveillance,
and Reconnaissance Group.
ກຸ່ມສືບລັບ,ການເຝົ້າ
ລະວັງ,ແລະການຄົ້ນຄວ້າ 361 .
Declaring THREATCON Delta.
ປະກາດວ່າເປັນໄພຂົ່ມຂູ່ເດລຕາ.
I'm currently two miles south of
Bingham Air Base in a white van.
ຂ້ອຍຢູ່ໃນຕອນນີ້ສອງແມລທາງໃຕ້ຂອງ
ຖານທັບອາກາດບິງແຮມໃນລົດບັນທຸກສີຂາວ.
Headed for the west gate.
ໄປສູ່ປະຕູຕາເວັນຕົກ.
Pursued by hostiles
in a stolen police helicopter.
ຖືກຕິດຕາມໂດຍສັດຕູໃນເຮລິ
ຄອບເຕີຕໍາຫຼວດທີ່ຖືກລັກ.
Where are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
Can't all those soldiers
back there help us?
ພວກທະຫານທັງໝົດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ
ບໍ່ສາມາດຊ່ວຍພວກເຮົາໄດ້ບໍ?
They'll be able to slow it
down, but they can't kill it.
ພວກເຂົາຈະສາມາດຊ້າມັນລົງໄດ້,
ແຕ່ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຂ້າມັນໄດ້.
The C-5.
C-5.
Can you fly that?
ເຈົ້າບິນມັນໄດ້ບໍ?
Of course.
ແນ່ນອນ.
You are
entering unauthorized airspace.
ເຈົ້າກໍາລັງເຂົ້າໄປໃນພື້ນທີ່
ອາກາດທີ່ບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດ.
Turn around now
or we will open fire.
ຫັນໄປດຽວນີ້ ຫຼືພວກເຮົາຈະເປີດຍິງ.
Get ready.
ກຽມພ້ອມ.
What the hell?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
Stand down!
ຢຸດລົງ!
These people are district
contractors. Friendlies.
ຄົນເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນຜູ້ຮັບເໝົາ
ເຂດ.ເປັນເພື່ອນມິດ.
I'll do what I can
to cover your backs
ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍ
ສາມາດເຮັດໄດ້ເພື່ອປົກຄຸມຫຼັງເຈົ້າ
until you can get airborne.
ຈົນກວ່າເຈົ້າຈະສາມາດບິນໄດ້.
Hey, they're
not clear! Stop 'em!
ເຮ້, ພວກເຂົາບໍ່ສະອາດ! ຢຸດພວກມັນ!
We have been reacquired.
ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຊື້ຄືນແລ້ວ.
Take cover!
ກຸ້ມກັນ!
Don't touch me.
ຢ່າຈັບຂ້ອຍ.
I'm out.
ຂ້ອຍອອກແລ້ວ.
Carl!
ຄາຮໍລ
Sorry about your shed.
ຂໍໂທດກ່ຽວກັບກະຕ່າຂອງທ່ານ.
Bridge 42,
this is Viper 16. Stay in tension.
ຂົວ 42 ,ນີ້ແມ່ນ Viper 16
.ຮັກສາຄວາມເຄັ່ງຕຶງ.
Hopefully they won't
shoot us down.
ຫວັງວ່າພວກເຂົາຈະບໍ່ຍິງພວກເຮົາລົງ.
Noble Eagle Ops,
this is Viper 16.
ການປະຕິບັດງານກະຕ່າ
Noble ,ນີ້ແມ່ນ Viper 16 .
Where are we going?
ພວກເຮົາຈະໄປໃສ?
Figuring that out next.
ຊອກຫາເລື່ອງຕໍ່ໄປ.
But those Humvees are rigged
for parachute landing,
ແຕ່ເຮືອບິນ Humvees ເຫຼົ່ານັ້ນຖືກ
ກົນໄກສໍາລັບການລົງຈອດ parachute ,
so we can punch out
ເພື່ອໃຫ້ພວກເຮົາສາມາດຕີອອກໄດ້
and then find some remote
spot to use the EMP.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຊອກຫາສະຖານທີ່ຫ່
າງໄກສອກຫຼີກບາງຢ່າງເພື່ອໃຊ້ EMP .
We have a problem.
ພວກເຮົາມີບັນຫາ.
So... if we fight him
without those, can we win?
ສະນັ້ນ...ຖ້າພວກເຮົາຕໍ່ສູ້ລາວໂດຍ
ບໍ່ມີພວກນັ້ນ,ພວກເຮົາສາມາດຊະນະໄດ້ບໍ?
Based on the weapons we have,
I estimate our chances at 12%.
ອີງຕາມອາວຸດທີ່ພວກເຮົາມີ,ຂ້ອຍ
ຄິດວ່າໂອກາດຂອງພວກເຮົາແມ່ນ 12% .
That's not zero.
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນສູນ.
It's not much better.
ມັນບໍ່ດີກວ່າຫຼາຍ.
Then we have to find
some more weapons
ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາອາວຸດເພີ່ມເຕີມ
and we stick to the plan.
ແລະພວກເຮົາຈະປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
- We set the trap and then we can...
- No, Dani, you can't do that.
- ພວກເຮົາວາງແຄບແລະຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາສາມາດ...
- ບໍ່, ດານີ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນັ້ນໄດ້.
Why?
ເປັນຫຍັງ?
Because my son is supposed
to save us all?
ເພາະລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍຄວນ
ຊ່ວຍພວກເຮົາທຸກຄົນບໍ?
And until then, what?
ແລະຈົນຮອດເວລານັ້ນ, ຫຍັງ?
We just keep
watching people die?
ພວກເຮົາພຽງແຕ່ສືບຕໍ່ເບິ່ງຄົນຕາຍບໍ?
The future of the human race
depends on you making it...
ອະນາຄົດຂອງເຊື້ອຊາດມະນຸດຂຶ້ນ
ກັບເຈົ້າທີ່ຈະເຮັດໃຫ້ມັນ...
I don't give a shit
about the future.
ຂ້ອຍບໍ່ສົນໃຈເລື່ອງອະນາຄົດ.
Or what I'm maybe
supposed to do someday.
ຫຼືສິ່ງທີ່ຂ້ອຍອາດຈະຄວນເຮັດໃນມື້ໜຶ່ງ.
What matters are the
choices we make now.
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນແມ່ນການເລືອກ
ທີ່ພວກເຮົາເຮັດດຽວນີ້.
I've seen that look
too many times before.
ຂ້ອຍເຄີຍເຫັນການເບິ່ງ
ແບບນັ້ນຫຼາຍຄັ້ງກ່ອນ.
You knew me.
ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
In the future.
ໃນອະນາຄົດ.
Yeah.
ແມ່ນແລ້ວ.
I know you.
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກເຈົ້າ.
It was you...
ມັນເປັນເຈົ້າ...
who found me in the ruins
after Judgment Day.
ຜູ້ທີ່ພົບຂ້ອຍຢູ່ໃນຊາກ
ຫັກພັງຫຼັງຈາກວັນຕັດສິນ.
You saved me.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
HKs.
Shoot me, and we'll all
be dead in 10 seconds.
ຍິງຂ້ອຍ,ແລະພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຈະຕາຍໃນເວລາ 10 ວິນາທີ.
This is what Legion
wants us to do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ Legion
ຢາກໃຫ້ພວກເຮົາເຮັດ.
Kill each other.
ຂ້າກັນແລະກັນ.
We should be fighting
the machines.
ພວກເຮົາຄວນຕໍ່ສູ້ກັບເຄື່ອງຈັກ.
What's the point?
We can't win.
ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຊະນະໄດ້.
Legion didn't exist
until humans created it.
ກອງທັບບໍ່ໄດ້ມີຢູ່ຈົນກວ່າ
ມະນຸດຈະສ້າງມັນຂຶ້ນ.
We made that thing.
ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດສິ່ງນັ້ນ.
We can destroy it.
ພວກເຮົາສາມາດທໍາລາຍມັນໄດ້.
Are we supposed
to lie down and die
ພວກເຮົາຄວນນອນລົງແລະຕາຍບໍ
because some machine
decided it?
ເພາະວ່າເຄື່ອງຈັກບາງຢ່າງຕັດສິນໃຈມັນບໍ?
Is that our fate?
ນັ້ນແມ່ນຊະຕາກໍາລັງຂອງພວກເຮົາບໍ?
Well, fuck fate.
ດີ, ໂຊກຮ້າຍ.
What's your name?
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
Grace.
ແກຮສໍ
I'm Daniella.
ຂ້ອຍແມ່ນດານີເອລາ.
Dani.
ດານີ
You saved me
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ
and you raised me,
ແລະເຈົ້າໄດ້ລ້ຽງຂ້ອຍ,
and you taught me to hope.
ແລະເຈົ້າສອນຂ້ອຍໃຫ້ຫວັງ.
Like you saved
and taught the others.
ຄືກັບທີ່ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍແລະສອນຄົນອື່ນ.
You turned scavengers
into militias
ເຈົ້າໄດ້ປ່ຽນພວກ
ຂີ້ເຫຍື້ອເປັນກອງທັບທະຫານ
and militias into an army.
ແລະກອງທັບເປັນກອງທັບ.
We rose up out of the ashes
and we took our world back.
ພວກເຮົາຂຶ້ນມາຈາກຂີ້ເຜົາແລະພວກເຮົາ
ໄດ້ເອົາໂລກຂອງພວກເຮົາກັບຄືນໄປບ່ອນ.
You taught us
ເຈົ້າສອນພວກເຮົາ
there is no fate
ບໍ່ມີກໍານົດ
but what we make
for ourselves.
ແຕ່ສິ່ງທີ່ພວກເຮົາເຮັດ ສໍາ ລັບຕົວເອງ.
Dani,
ດານີ
you are not the mother of
some man who saves the future.
ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນແມ່ຂອງຜູ້ຊາຍ
ບາງຄົນທີ່ຊ່ວຍອະນາຄົດ.
You are the future.
ເຈົ້າເປັນອະນາຄົດ.
That's why Legion
wants you dead.
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່
Legion ຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍ.
She's John.
ນາງແມ່ນຈອນ.
You're John.
ເຈົ້າເປັນຈອນ.
I'm sorry I didn't
tell you this before.
ຂ້ອຍຂໍໂທດທີ່ບໍ່ໄດ້ບອກ
ເຈົ້າເລື່ອງນີ້ກ່ອນ.
But you told me that
the Dani I'd meet in the past
ແຕ່ເຈົ້າບອກຂ້ອຍວ່າດານ
ີທີ່ຂ້ອຍຈະພົບໃນອະດີດ
couldn't handle it.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຮັບມືກັບມັນໄດ້.
But you're not that
Dani anymore.
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ແມ່ນດານີນັ້ນອີກແລ້ວ.
Delta Echo 12.
ເດລຕາ ເອໂກ 12.
This is KC-320.
ນີ້ແມ່ນ KC-320.
Ready to refuel.
ພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະເຕີມນໍ້າມັນ.
Acknowledge.
ຍອມຮັບ.
Copy that, KC-320,
but aren't you a bit early?
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, KC-320 ,
ແຕ່ເຈົ້າບໍ່ໄວເກີນໄປບໍ?
It's him.
ມັນເປັນລາວ.
We gotta go. Now.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ. ດຽວນີ້.
Strap in to the Humvee.
ຕິດສາຍແອວໃສ່ Humvee.
Grace!
ແກຣສ!
Dani!
ດານີ!
Fuck.
ສະບາຍດີ.
Open the cargo bay.
ເປີດຫ້ອງຂົນສົ່ງສິນຄ້າ.
I'll get Sarah!
ຂ້ອຍຈະເອົາຊາຣາ!
- Sarah! The door?
- It's jammed!
- ຊາຣາ! ປະຕູບໍ?
- ມັນຕິດຢູ່!
Get the straps.
ເອົາສາຍແອວ.
Shit!
ສະບາຍດີ!
What's happening?
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
Grace! Where is she?
ແກຣສ໌! ນາງຢູ່ໃສ?
I don't see her.
ຂ້ອຍບໍ່ເຫັນນາງ.
Oh, fuck.
ໂອ້ ສະບາຍດີ.
Got two more.
They're bringing 'em in.
ມີອີກສອງຄົນ.ພວກເຂົາກ
ໍາລັງເອົາມັນເຂົ້າມາ.
Guys!
ພວກຜູ້ຊາຍ!
What the shit?
ຫຍັງເປັນຫຍັງ?
Oh, my God! Grace.
ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ! ແກຣສ.
- I thought you were dead.
- We're dropping too fast.
- ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຕາຍແລ້ວ.
- ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຫຼຸດລົງໄວເກີນໄປ.
Three, two, one!
ສາມ, ສອງ, ໜຶ່ງ!
- My God!
- Oh, shit!
- ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
- ໂອ້, ສະບາຍດີ!
Dani, get out.
ດານີ, ອອກໄປ.
- It's blocked!
- It's not gonna hold!
- ມັນຖືກປິດໄວ້ແລ້ວ!
- ມັນຈະບໍ່ທົນໄດ້!
Hold on!
ລໍຖ້າ!
No!
ບໍ່!
Sarah?
ຊາຮ່າ?
- What is it?
- My shoulder.
- ມັນເປັນຫຍັງ?
- ກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
It's dislocated.
ມັນຖືກຍ້າຍໄປບ່ອນອື່ນ.
So you're a doctor now?
ສະນັ້ນເຈົ້າເປັນໝໍດຽວນີ້ບໍ?
Fuck!
ສະບາຍດີ!
He's coming.
We can't stay here.
ລາວກໍາລັງມາ.ພວກເຮົາ
ບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
Oh, shit.
ໂອ້, ສະບາຍດີ.
What is she doing?
ນາງ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງ?
No, no, Grace. Really?
ບໍ່, ບໍ່, ແກຣສ໌. ແທ້ບໍ?
Strap in!
ຕິດສາຍແອວໄວ້!
Right. Otherwise
it could be dangerous.
ແມ່ນແລ້ວ.ຖ້າບໍ່ດັ່ງນັ້ນ
ມັນອາດຈະເປັນອັນຕະລາຍ.
Try to find the lights.
ພະຍາຍາມຊອກຫາແສງສະຫວ່າງ.
Get down!
ລົງລົງ!
There's a parachute
back there. Grab it.
ມີ parachute ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
ນັ້ນ.ເອົາມັນ.
We can tangle him up.
ພວກເຮົາສາມາດຈັບລາວໄດ້.
Listen to me.
ຟັງຂ້ອຍ.
It comes,
you pull this cord.
ມັນມາ, ເຈົ້າດຶງສາຍນີ້.
This cord.
ສາຍນີ້.
And then you swim past it
up to the surface.
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າລອຍ
ຜ່ານມັນຂຶ້ນສູ່ພື້ນຜິວ.
Okay.
ໂອເຄ
Grace.
ແກຮສໍ
Where is it?
ມັນຢູ່ໃສ?
I don't know.
I lost him.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍລາວ.
We can't stay here.
ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຢູ່ບ່ອນນີ້ໄດ້.
We gotta go.
ພວກເຮົາຕ້ອງໄປ.
All right.
ດີແລ້ວ.
Can you
make it up there?
ເຈົ້າສາມາດຂຶ້ນໄປໄດ້ບໍ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
It's locked.
ມັນຖືກລັອກແລ້ວ.
Let me try.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍພະຍາຍາມ.
Grace.
ແກຮສໍ
Wait.
ລໍຖ້າ.
There's maybe another door.
ບາງທີມີປະຕູອີກປະຕູໜຶ່ງ.
Shit.
ສະບາຍດີ.
Grace!
ແກຣສ!
Dani, you have to run.
ດານີ, ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປ.
- You have to run. We can't protect you.
- What?
- ເຈົ້າຕ້ອງແລ່ນໄປ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປົກປ້ອງເຈົ້າໄດ້.
- ຫຍັງ?
I'm the only one of us
who can still throw a punch.
ຂ້ອຍເປັນຄົນດຽວໃນພວກເຮົາ
ທີ່ຍັງສາມາດຕີໄດ້.
There's another weapon.
ມີອາວຸດອື່ນອີກ.
What?
ຫຍັງ?
My power source.
ແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ.
How do we get it out of you
without killing you?
ພວກເຮົາຈະເອົາມັນອອກຈາກເຈົ້າ
ແນວໃດໂດຍບໍ່ຕ້ອງຂ້າເຈົ້າ?
- You can't.
- No!
- ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ບໍ່!
What?
ຫຍັງ?
You look terrible.
ເຈົ້າເບິ່ງຮ້າຍແຮງ.
At least I still
have all my face.
ຢ່າງໜ້ອຍຂ້ອຍຍັງມີໃບໜ້າຂອງຂ້ອຍທັງ ໝົດ.
You left this
on the plane.
ເຈົ້າໄດ້ປ່ອຍສິ່ງນີ້ໄວ້ໃນເຮືອບິນ.
I can't get
through that door.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຜ່ານປະຕູນັ້ນໄດ້.
Come on! Hurry!
ມາແລ້ວ! ໄວ!
We have to move.
ພວກເຮົາຕ້ອງຍ້າຍໄປ.
He's not far behind.
ລາວຍັງບໍ່ໄກຈາກນັ້ນ.
No.
ບໍ່.
We make our stand here.
ພວກເຮົາຢືນຢູ່ບ່ອນນີ້.
This is our kill box.
ນີ້ແມ່ນກ່ອງຂ້າຂອງພວກເຮົາ.
Dani.
ດານີ
I'm not running!
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ແລ່ນ!
Give me the girl.
ໃຫ້ຂ້ອຍເດັກຍິງ.
No.
ບໍ່.
You really should.
ເຈົ້າຄວນເຮັດແທ້ໆ.
You and I were built
for the same purpose.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຖືກສ້າງຂຶ້ນ
ເພື່ອຈຸດປະສົງດຽວກັນ.
And Legion is the only future.
ແລະກອງທັບແມ່ນອະນາຄົດດຽວ.
I came from a future
like that.
ຂ້ອຍມາຈາກອະນາຄົດແບບນັ້ນ.
It failed.
ມັນລົ້ມເຫຼວ.
I know she's
a stranger to you.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່ານາງເປັນຄົນແປກໃຈຕໍ່ເຈົ້າ.
Why not just
let me have her?
ເປັນຫຍັງບໍ່ໃຫ້ຂ້ອຍເອົານາງ?
Because we're not machines,
you metal motherfucker.
ເພາະວ່າພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນ
ເຄື່ອງຈັກ,ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍໂລຫະ.
Grace!
ແກຣສ!
Hey! Hey!
ເຮ້ ເຮ້
I'm over here!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້!
Move.
ຍ້າຍໄປ.
Sarah!
ຊາຮ່າ!
Move!
ຍ້າຍໄປ!
Where's Grace?
ແກຣສ໌ຢູ່ໃສ?
I don't know.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້.
Oh, there she is.
ໂອ້, ນາງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Grace! Grace!
ແກຣສ໌! ແກເຣສ!
Are you okay?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Grace.
ແກຮສໍ
Sarah!
ຊາຮ່າ!
It's not dead.
ມັນບໍ່ໄດ້ຕາຍ.
Wait. We gotta take you
out of here.
ລໍຖ້າ.ພວກເຮົາຕ້ອງເອົ
າເຈົ້າອອກຈາກບ່ອນນີ້.
Okay? Grace, let's go.
ດີບໍ? ແກຣສ໌, ໄປ.
My power source.
ແຫຼ່ງພະລັງງານຂອງຂ້ອຍ.
Get it close,
and it'll fry his neural net.
ເອົາມັນໃກ້ໆ,ແລະມັນຈະ
ຈູດເຄືອຂ່າຍປະສາດຂອງລາວ.
Grace...
ແກຣສ...
I can't.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
Yes, you can.
ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້.
Dani.
ດານີ
This is what
you sent me here to do.
ນີ້ແມ່ນສິ່ງທີ່ເຈົ້າສົ່ງ
ຂ້ອຍມາບ່ອນນີ້ເພື່ອເຮັດ.
No.
ບໍ່.
We both knew
I wasn't coming back.
ພວກເຮົາທັງສອງຮູ້ວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ກັບມາ.
- I can't.
- Dani, please.
- ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.
- ດານີ, ກະລຸນາ.
You saved me.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Let me save you.
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍຊ່ວຍເຈົ້າ.
- Please.
- No.
- ກະລຸນາ.
- ບໍ່
You do it.
ເຈົ້າເຮັດມັນ.
Do it, Dani.
ເຮັດມັນ, ດານີ.
I'm sorry, Grace.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ແກຣສ.
I'm not.
ຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນ.
I'm gonna kill you, fucker.
ຂ້ອຍຈະຂ້າເຈົ້າ, ຄົນໂຊກຮ້າຍ.
Hey!
ເຮ້!
Get up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
Help her!
ຊ່ວຍນາງ!
God damn it...
ສະຫວັນນະເຂດ...
Carl!
ຄາຮໍລ
Wake up!
ຕື່ນຂຶ້ນ!
For John.
ສໍາລັບຈອນ.
We got him, Grace.
ພວກເຮົາຈັບລາວແລ້ວ, ແກຣສ.
You saved me.
ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຂ້ອຍ.
Grace!
ແກຣສ!
Grace, come on, honey.
ແກຣສ໌, ມາແລ້ວ, ແຟນ.
It's time to go.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະໄປ.
- Come on, you two.
- Grab your stuff, you guys.
- ມາແລ້ວ, ເຈົ້າທັງສອງ.
- ເອົາສິ່ງຂອງຂອງທ່ານ, ພວກເຈົ້າ.
I won't let her die
for me again.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ນາງຕາຍ
ເພື່ອຂ້ອຍອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Then you need to be ready.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມແລ້ວ.